脑外伤引起视力模糊和不清醒（男，40岁）
我上个月第一次来月经是月头 第二次来结束是22号
有些人敏感，做起来不舒服，会有疼痛憋胀感
精神压力大，不思饮关系呢食会不会很消瘦贫血有关系呢  孙医生
现在的感觉就是整个人会产生幻觉
这个出血与转移的骨头没有关系，就怕肿瘤侵犯血管破裂出血
如果是感染性黄疸，或溶血性，或黄疸特别高，会的
像我这种情况你建议我应该吃什么药
别客气，现在还有什么疑问没有！如果您感觉回答有帮助，方便时麻烦您点一下【很满意】评价一下，支持一下我，不要点成【满意】了哟，这个软件规则很特殊，满意还会处罚我的😂。。。
孩子很痒！可是已经5天了，始终再犯
我看每次都是指检就结束了，正好我妈又怕做肠镜，我都没办法了
哦，这种严重吗？以后还会复发吗
还可以做个妇科超声  看看有没有多囊卵巢综合征
外耳道炎流水厉害，拍过片子（男，50岁）
不客气啦亲，麻烦您给5星好评和心意吧，多谢！
建议双氧水清洗耳道，酚甘油滴耳治疗看看。
吃的很少，但是没有阑尾炎的时候排便挺好的
牙髓炎是一个牙疼还是一片牙疼（男，16岁）
心衰会引起说不出话吗（女，82岁）
主要和饮食有关系，其次和体重也有关系，体重超标的人，更容易多发。
有没有因为针划破感染的呢？大夫，原谅我的啰嗦，因为太害怕这了
去神内科看了，大夫拍了ct没什么异常，说是可能是耳石症
这医生说透过肌层2级没见病理单，只是手机上看了一下
你要去三甲医院的耳鼻喉科去检查
唔，光吃药不行吗，，我不想去医院
您当时胰腺炎发作考虑是暴饮暴食引起的还是结石引起的
好，比以前好多了，以前走路就晕，我这病它会自痊愈
如果有淋巴结转移，只能够说不是早起
您好，请问外阴有没有痛、痒之类的感觉？
已经3个月了，目前2腿都细了好多，能走路但走不多，
您好，这个情况是皮肤过敏引起的湿疹。
弯腰做家务时，直起腰时费劲，好像特别累，累的不行了是的，自动还会好
多注意休息，热敷，锻炼适度，循序渐进，穿软底鞋。
最开始吃西药，后因胃的反应太强烈，改为中药。具体药单要晚上拍给您
阿昔洛韦过敏怎么处理啊？抹红霉素吗（女，16岁）
就这个诊断结果就可以，还是要进一步检查
针对本次问诊，医生更新了总结建议：祝早日康复。
所以要控制蛋白尿，才会减轻水肿
明天上午有性医学科知名专家门诊号（门诊七层）。如果你来后挂不到号的话，我可以给你加号。
我家没有这个基因，除非我后天的
那医生难受不影响做事儿的时候 是不是就不要精神紧张 就是该干什么干什么  睡眠一直就不好 跟颈型颈椎病有关系吗？
如果检查都正常，那可以2年复查一次
医生 如果这精索静脉曲张 做手术的话一个人能不能处理过来
你现在有什么症状？有无做妇科检查，白带检查及超声检查？
胎儿如果跟我的血型一样就一定会溶血吗？跟母体血型一样就不会溶血吧。比例是不是各50%啊，不懂，瞎猜的
太甜会刺激咳嗽，那就分不清是否炎症引起还是刺激所致
如果胎心有变化我们可以随时发现的
那我说的这种状况是幼儿急疹吗？
那我上下楼梯活动都没问题就可以排除损伤啦
母乳期霉菌性阴道炎该怎么治疗（女，29岁）
狂犬病是有潜伏期的，可以达数月
尿路感染吃什么药效果最快？（女，32岁）
我听力是听不清楚，而不是听不见
真的好烦恼啊，医生您觉得是鼻窦炎的可能性大吗
你好，很高兴为您解答，急性膀胱炎比较好治，积极抗炎治疗一个周左右即可康复
如果用药是西药合适还是中药合适呢
我现在也是没办法 所以在网上就遇到您了。感谢！！
你给我介绍的都是口服和外喷的药
看你当地疾控有那种就用那种就行，我个人觉得，4针法更方便
我就是想问一下这手术是叫什么手术，
嗯嗯  谢谢您 请问在饮食方面有什么需要注意的吗？生气的东西能吃吗
也不多。就是这个病。让我想吧。难受嘛
感冒期间得了咽炎，能喝鱼腥草茶吗？（男，22岁）
现在感觉头特别疼，像要炸开了一样.
你好，不要担心，轻度贫血，可以多吃含铁较高的食物，吃右旋糖酐铁片以及维生素C片
我是一直都早泄而不是手淫后才早泄的，请问能治好吗
怀孕胎停育的原因分析（女，25岁）
这次时间有点长。而且胸口没固定的地方有点疼痛感。但是不是很疼
先兆流产和阴道流产有没有血块（女，21岁）有没有
若指标都好转了可以两周甚至一月复查一次
这个可能是心脏原因，也可能是肺部的原因 甚至也可能是什么原因就没有就是突然的神经痛
平常偶尔有点刺痛，但是不会很痛，也很少
我说一下她的症状，您给分析一下是哪种类型，可以吗
哦，口干口苦吗？有眼屎耳鸣吗？吃饭睡觉怎么样？大便呢？
患者肝脏的肿块是一个还是多个？
急性肠胃炎挂瓶后还发烧39.4（男，25岁）
肾结石  肾积水   能不能排出来（男，21岁）
那我也不知道，明天得了解问问了。
不客气，如果我的解答能够帮助您，欢迎点击右下角加号里的【满意】或【心意支持】，您的【满意】或【心意支持】是对我的支持和鼓励。😊   如果有什么问题可以继续咨询我哦
可以跟主治医生具体交流，问问下一步的打算
这个药是管流鼻涕的，现在鼻涕还有点不透气，还需要吃吗，就是这个药里面有退烧的
需要一个月甚至更长才能看到效果
没有什么检查能明确诊断，基本是靠医生经验
具体多少次要看效果的，一般最少是三次。
上海肋骨骨折术后护理院（女，51岁）
可以暂时保留扁桃体，一会给你一个处方。
那行，建议还是到医院看看再用药，不要盲目用药。
穿刺是有创的操作，风险是有的，但比较安全
带有泻药成分的药可以适当服用点吗
估计可以，但不应该服太多，因为其实西医师对这些中药成份并不是很了解，怕吃太多了容易便秘
要是你感觉反酸，嗓子不舒服能忍受，无法拒绝美食的诱惑，也可以吃啊
明天要去复查已预约，但是现在心里很不踏实，就麻烦问问可能是不是散光晶体移位？
空腹4.9 一小时11.2 两小时10.7
吃饭后也有胃痛， 是不是胃窦炎还是溃疡？
半个月以后已经完全恢复了，没有什么太大影响。
你吃那个药多久了？停了多久了？
那做完手术多长时间就可以恢复？
神经性头痛吃什么药能止痛？（女，28岁）
突发性耳聋还能不能治好已经过去两年了（男，21）
啊好的，您还有什么别的建议吗，每次一发作就觉得没办法走路影响呼吸算是咽炎的范围吗？
去年一颗，今年检查有多个。生活饮食需要注意什么么？
这时候检查彩超能看到输尿管扩张
啥病没危险，控制心率预防血栓就可以了，没好办法
发烧超过38.2度以上可以口服布洛芬退烧
目前宝宝黄疸偏高一点，可以吃点益生菌
有点，这次月经量很少就一点点，昨天去看的妇科查出泌乳素高
老是口腔溃疡怎么回事啊（女，21岁）
高血压能不能吃辣椒。（男，39岁）
反正医生说我有宫颈炎就做了宫颈癌筛查
建议勤喝水，多吃水果蔬菜，可以给予益生菌调节调节胃肠
我在线上可以预挂您的专家号吗？
腹泻容易引起孩子脱水，所以喝咸面汤可以补液。
解出来的大便里有颗粒是消化不良吗？
就是说颈部肌肉劳损干啥都是酸痛的是吧？
半月板损伤 现在如何治疗（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
建议及时复查更稳妥。没有看到彩超等，也不容易评估，望理解
我认识了一年，现在准备结婚怀孕了才知道
是过敏性咳嗽，看中医还是雾化好些
慢性肾炎是怎么形成的，可能治愈吗（男，23岁）
就是感觉有痰堵住了，齁的时候他自己咳嗽一下，就又好了，过会就慢慢又齁
吃奶也好的……就是呼吸一会就像喘不过来
包皮是正常的组织，如果完全包裹龟头，称为包茎，可考虑手术治疗。
半月板损伤有什么症状啊（女，18岁）
就是他这样的老扣痘痘出血的手指接触，对我来说没有传染可能
谢谢您，那蔬菜水果可以吃一些吗？
乳腺癌术区稍低密度影（女，54岁）
嗯嗯，还有我乳头凹陷，两个都凹陷，那我生完后，用吸奶器可以矫正嘛？
检查完了后管子会继续留在体内吗？
孕期情绪的影响会对怀孕有一定的影响的所以一定要保持情绪的稳定，否则有可能导致流产的。
滑膜炎可以上下楼梯吗?（男，40岁）
应该有一年以上了吧 我也不是很清楚
跑步的话可以增强体质。增加抵抗力。
您好低血糖频繁复发是怎么回事（男，60岁）
这些普通的日常基础都不需要担心。
就感觉血液上这个东西太复杂了，遇到了才知道。还有这么多问题未知，是老师你会怎么做啊
哦！估计做腹腔镜费用得多少，准备去妇幼保健院做
我就是想知道伤疤是什么样子的，然后确定一下我身上没有伤疤
做过个尿培养，同时要抽取血培养根据培养结果指导用药，高度怀疑你有细菌入血，要引起你重视。
那继续中药可以治好吗，主要是西药我服了就痛
你好有没有反酸打嗝烧心异常淤青
大夫给我说，预计波没有了，房颤没有发作过
去年暑假检查的，刚开始拉出的血便血特别多，鲜红的，先是吃美沙拉嗪药片和栓剂，好了点之后又复发了，后来吃了好几个月中药血没那么多但是总有点血并且每天次数在2-3次左右，现在又再吃西药，血多多少少有点，并且当肚子开始疼然后就忍不住去大便了(不是闹肚子的疼那种)
轻微炎症，如果后背深呼吸疼怎么办
首先注意休息，避免受凉，避免长时间弯腰久坐，可以贴膏药，用热水袋热敷，自己揉揉捶捶腰背肌肉，如果感觉比较严重可以去医院做理疗和针灸推拿治疗。
去年做胃镜都没什么，非萎缩性胃炎
打了狂犬疫苗还是怕狂犬病（女，20岁）
你好，很高兴为你答疑！需要空腹
我们7月份检查了，比以前好多了
具体的得辩证，不过你平时可以吃一些山药补补脾
看上去是白色的 但内裤上反映出是有点黄
好的医生，以后有恐艾问题还会找您
白天不怎么咳嗽  就是睡觉要咳嗽
最近有用药、手术、体重明显变化等情况么
医生您好，这是我的问题：脱发（男，19岁）
最常见的肺癌症状就是长期的咳嗽，全身的逐渐消瘦。
不会，胃肠功能紊乱主要是引起腹痛甚至腹泻，不会发热，发热多数是炎症引起的胃肠炎
您好，这种情况和胃病没有关系的，别紧张哦，是完全可以治愈的
你好，最近一个月勃起功能障碍（男，34岁）
正宗的鱼肝油里面的配料主要都是哪些东西？
经期感冒可以喝感冒冲剂吗？（女，19岁）
我在23周坐了四维彩超 各项正常 现在医生让我去做三维了 三维要在多少周做？还要做的必要吗？ 三维和四维有什么区别？
提倡运动一天坐几分钟啊，早上和一杯淡盐水有用吗？
腰下半身痛有时候如同骨折一般（男，30岁）
冠心病的人能吃象拔蚌吗（男，40岁）
我的问题是什么造成的，然后如何医治
宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
彩超我懂，其他你说的后面两样我都没听说过也没有做过
总体来说，摔是造成骨折的概率远远大于抬腿
但是我肛门外部没有什么异常啊，是里面出的血
但是鼻塞特别难受尤其是睡觉的时候和感冒的时候
用药能缓解算不错了，缓解后多注意吧
阑尾炎术后能引发泌尿系感染吗（男，56岁）
先把泌尿系感染治疗好转后看看还有没有不舒服！
如果担心有破损，害怕被感染的话，可以接种狂犬疫苗
您好，肾阳虚可以服用温阳补肾的药物
诊断出腰肌劳损怎么办？（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
目前什么症状？多久？最近有没有感冒？
请问肺结核中期的病人可以治好吗（男，29岁）
出血的伤口接触到艾滋病人的血液也不会传染上？
这个目前没有根治的方法。要是咳嗽严重，建议同时进行抗过敏治疗。
你好，肌肉劳损会出现颈部肌肉僵硬，酸痛不适的感觉
嗯，我现在主要是担心复发，因为他是多发，只切了两个
又看了中医，中医认为是妇科，可能是盆腔炎，建议检查，没挂上号呢
腰肌劳损，或者腰椎间盘突出也会有这些症状
药物治疗是一方面，最主要的其实还是生活习惯上的调节
我昨天都没有睡好觉，今天还是可难受。
即使他是疱疹，这样我觉得也不会，如果他不是疱疹，那就更没问题。
你好，是交叉韧带损伤吗？有没有完全断裂
最近一直晚上失眠，白天困（男，22岁）
双耳还是单耳呢？有其它不舒服吗？
颈椎病，高血脂，头晕如何治疗（男，58）
可能缺少性经验，不要责怪，多沟通多鼓励
之前受过外伤，中耳炎症，体内微量元素代谢改变都可能引起
可不孩子打疫苗，孩子以后上学有影响的呀
两周以后去做彩超看看 是宫内还是宫外的
医生您好，这是我的问题：多囊（女，20岁）
必须要血压高压低于140，低压低于90，但不要低于60。
药是要取出来的。不能一直放在里面，
另外确定要引产需要当地开什么证明吗
如果第一次的引流效果是好的，而且脑子里面的血已经分散了，这样是不是还需要进行第二次的引流？
请问一下医生根管治疗费用高吗？
单纯腺样体手术 术后恢复时间一周左右
通过烤电理疗后，加强肩关节功能训练的
就是一团血管，中间能摸到一根粗的。请问正常的是什么样？
喝，白天就是间隔时间长，晚上3个小时醒一次喝奶
前两天最起码不舒服会哭，这两天明显感觉没劲，老是想睡觉，不知道正常吗
腰椎间盘突出能做手术吗？（男，52）微创手术做完立即走路吗？
我检查过胸部长过一个东西，医生也说内分泌失调
做肺结核检查要空腹吗（女，20岁）
马眼里会流出透明液体 是前列腺？我早泄  （男，0 岁岁）图片因隐私问题无法显示
如果不想检查就是等等看月经是否推迟
感染或子宫复旧不全的可能性比较大
还有一个问题，汗液会不会传染什么疾病
什么是膀胱炎，我的肚子疼。（男，46岁）语音因隐私问题无法显示
如果没有补过，可能是畸形中央尖
动物如果没有什么反应是不是就可以不打了。
判断是否怀孕，是以早孕试纸为主
丙肝沉淀是一项什么检查（男，62岁）
建议您到医院检查一下内分泌激素
注意观察刚才跟你说的，因为宝宝比较小，抵抗力比较差，如果自己把握不好，就去听诊一下。
孩子缺钙缺锌，我吃她能不能通过母乳补到
接种卡介苗对肺结核保护率是多少（男，19岁）
哪有办法休息啊，家里一大堆事情没做。
焦虑症高血压是否需要吃降压药（男，33岁）
三次升高是指什么第二、三次如果测血压比之前高的意思吗
南充哪里可以检查性病（男，21岁）
戴上眼镜好像一只看不清东西，另一只可以看到。感觉在用一只眼睛
是不是饮食太清淡没有油水也会便秘很严重？
各位，需要去急诊，稍后回复，抱歉
在3月2号的时候检查出怀孕 3月14号下面出血  去医院检查说是先兆流产 3月28号同房
20几年的肉汤烫伤疤怎么去除呢（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
按照以上方法治疗，宝宝抽风会表现为吐泡沫，四肢抽动，口唇发紫等等
哦，不管怎么说都会有治疗方案吧
现在什么情况呢 有疼痛僵硬感觉吗
肝胆有没有查过？如果不吃饭有没有感到恶心？
个人认为不要过度关注耳鸣，增强锻炼很重要
好的，非常感谢?感恩您的指导！谢谢您！
月经来之前有点小腹痛也没关系的，你观察两天看看
问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
这次医生说让减药减到5颗的时候去，这个病真是麻烦的很，这次差点要命，被抢救过来了，
如果没有其他疑问，麻烦稍后关闭时给我个“很满意”评价，以后有什么问题可以随时咨询我，谢谢😜
神经性耳聋是突发性耳聋吗？可以治好吗？（男，26）出现时间10天。图片因隐私问题无法显示
医生说年纪大了，保守医。但每十天又痛一次，好麻烦的，二个月入院三次
然后开了一个月的药，九月底差不多吃完，然后说的去复查
感染是吧 腹压不会导致高位破水的是吧
霉菌性阴道炎影响顺产吗（女，29岁）
高危行为后三个月检测阴性，就排除感染了吧？
我四个月后出现过一次感冒，最高温度37.2，没有腹泻没有嗓子疼
宝宝吃奶怎样，精神好吗，体重增加正常吗
鼻塞严重的话可以用通畅鼻子的水
一般没手术的话，可以继续，呵呵(^_^)
那我这个就是没有什么太大的问题是么
肥猫病程较长，考虑没有回复完全
是能控制近视度数增长的一种特殊隐形眼镜
那一个月多月后怀了的话，孩子可以保吗？
以后都不敢搞对象了 总害怕艾滋病
你好，能具体点么？比如年龄，症状的等
二型糖尿病吃什么药最好（女，33岁）
你好，是自然流产还是药物流产？
脑震荡影响智力发育吗（男，15岁）
我去医院了，医院给我看拿回来药。吃了药还不管用呢，怎么还是迷糊恶心。
我儿子这次是流黄色鼻涕一个月左右，这样情况要不要用抗生素呢
治疗尿频和尿急的药物，不二之选
更别说治疗椎间盘了，保养有点用
问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
如果胚胎发育正常就不会低了   孕酮低是因为胚胎本身就有毛病啊
目前状况还好，没什么不舒服，工作生活都很正常，也没有任何不适，也定期去医院复查，
那头痛能吃点什么呢 这两个都是失眠啊
那有很大可能是肾炎，现在尿蛋白多少，吃什么药
然后现在已经流血19天，我要不要去清宫
血色鲜红的吗？是一滴滴的还是喷出来的还是纸上一点。
昨天住的院，昨天晚上反复发烧，今天医院说要从背上打孔去看到底是什么原因引起的
半月板损伤，前叉韧带损伤（男，24岁）
您好，宝宝五个月前没有拉肚子吗？
她现在吃不完东西，就想这个能帮助维持下他的营养，精神状态能好些
有不舒服，不清楚的，随时留言咨询，我看到后，第一时间回复你。
泌尿系感染，小便尿道刺痛怎么回事（男，29岁）
轻微的失调，可以多休息，生活规律
你好，18岁之前，鼻子还没有发育完全，不建议手术治疗
但是既然做便常规排除不了，但是做肠镜也没有发现啥大问题
耳聋。做了电测。单子看不懂（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
你可以去公立医院做个肛门镜看看
平时可以吃些什么提高抵抗力 吃益生菌和乳铁蛋白可以吗
像是怎样的声音呢？听力下降吗？
我这样的过敏性鼻炎算严重吗（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
做了白内障手术后到了晚上就看不清了（女，55岁）
如果术后影像没有瘤 内分泌正常 不会有事哈
请问根管治疗大概需要多久能治好？大概花费多少？谢谢
请问您肿瘤彩超能看得出来吗？身体会有什么症状表现吗
可能关键是她觉得吃那些药也还是会痛
主要是感觉声音是从鼻子很里面传出来的
哦，干粉刷的话这个，天天肩关节的活动，这样的话还是属于这个肩关节周围韧带劳损引起来的疼痛。
每天几次大便呢？大便的性状正常吗？
胃肠蠕动功能紊乱需要排除结肠炎～
排卵后第九天早早孕试纸阴性（女，29岁）
我就担心之前有甲状腺肿瘤 切除了 害怕二次复发
骨质疏松，易骨折，跑步时足踝作痛（男，16）
再问下我这种症状去三甲医院治疗大概费用是多少
引产后禁止同房1个月，注意保暖避免受凉的。
你首先要确定你们都没事，要请去医院查查。还有以后不要一起吃，最好分开吃。尽量不要接触她的血液体液。
你好，头痛有多少年了或者多少月了？
个人觉得维生素b6，更适合脂溢性脱发
一般精液主要由前列腺液组成，所以前列腺炎会引起精液异常
奥，可以吃药看看。如症状无改善及时到医院复诊。
现在才四十一岁，得这种病很烦，去年吃中药吃了十几包，
孕妇突发性耳聋，在上海也不过一两个教授接诊
8天新生儿便秘可以用肥皂水吗（男，1个月）
上次月经是上个月8号来的，12走的
不能排除除了痔疮以外的直肠或者结肠病变，建议去肛肠科就医
治好了，心里没什么压力了，对神经衰弱恢复是有好处的
这种情况应该要考虑胚胎本身发育不好引起的孕酮下降，而不是孕酮低引起的流产
好像有的 ，感觉好像有的像白色的什么东西一样
当然可以，但有特别要求，注意护理防皮肤感染及呛水吸入性支气管炎、肺炎，避免受凉感冒等！
是的，可以明确有无妊娠期糖尿病
但是，还是建议你复查鼻咽镜，你这种情况，建议每年查一次鼻咽镜
那最好做雾化和局部使用影响最小
最主要的还是与于身体的代谢有关系。
拔牙了三天了牙烂了是干槽症吗能自愈吗（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
昨天管刚拿掉，口有点疼，请问几天才消失
我在四年前做过人流，会不会是没恢复好导致的月经不调？
你好 医生 牙龈萎缩 牙周炎 该怎么治疗（女，26岁）我早上起来会口臭  唾液是黄色的 然后刷牙会牙出血
您好！请问女性淋病都有些什么症状呢？（女，27岁）
这是最后一个问题了  我没有别的疑问啦
然后肚子难受腹胀吃不下东西没食欲
肾病综合征是先用药好还是先做穿刺好（男，20岁）
乙肝，传播，吃饭没关系的吧？（男，26岁）
考虑是软组织韧带损伤导致的末梢血液循环不通
孕妇吃叶酸了还会导致胎儿畸形吗（女，17岁）
学医本来就没出路，劝人学医，天打雷劈
有一个晚上，其他就是睡的比较晚，
从照片看不像尖锐湿疣，颗粒多久了?有明显变化吗？
失眠，入睡困难，易醒（女，56）
你好，角膜炎一般不会传染，如果病情不是很重，可以到学校上课。
您家的牛磺酸颗粒一般含量是0.4g还是0.8g
用药一样，只是一个从鼻腔吸入，一个从嘴巴吸入
有时候还想吐，就好像有个东西在喉咙里，想吐，有时候跑步一下，就更想吐，更不舒服，喝点水就好很多
那还可以，褐色分泌物是积存的，不要紧张
您好！您能拍张照片让我看看吗？
虽然查激素水平没有问题，但是补充外源性激素，还是会引起内分泌紊乱
我建议你多喝水，尽量喝纯净水，多运动，再观察一下看看！
可以，大多数经过口服达英或者优思明，
不过你这个年龄血管有问题的情况比较少
胃肠道问题本来就是三分药七分养，后者更为重要，一定要给予重视
如果是今天才有就可能只是感冒初期以前经常发作就要考虑鼻炎
我患过肾功不全，现体检肾功正常，有甲状腺结节甲功正常，血脂高，会是这引起的病吗？
因为食堂的饭菜都偏辣点，所以办法就吃点
以你的经验觉得我这个是什么的可能性大点？
前列腺炎只吃药行吗？得多久治好呢
别去妇幼保健院，去人民医院耳鼻喉科
好的，我知道了，谢谢你了姜医生
我的检查报告可看出来病症吗？还有是瞌睡多。
做过哪些检查呢？结果怎么样呢？
注意观察肌酐的变化有可能引起肌酐升高
跟体内叶酸缺乏也有关系，注意补充一些叶酸片
我的白带最近一个月是水状，腰疼，上个星期肚子疼
那说明肠道的功能本身有问题，需要一个慢恢复的过程，不可能一次性就好了。
你好在不，妇科炎症吃什么中药（女，27岁）
鼻咽癌治愈后可以抽烟吗（男，48岁）
年龄不算大，只要体质没有问题，那手术就可以做，
查肺功能可以去判断是不是过敏性咳嗽
单眼近视需要戴眼镜吗，左眼近视270（男，16岁）
但是影响到我正常生活了   而且容易复发
我自己家去年晒干的艾叶，用纸卷成条壮，点火之后对着肩膀烟熏，已经连熏两天了，不知道这样是否会好呢？
生活方式调整，生活规律，避免烟酒辛辣食物刺激不要熬夜久坐，多运动锻炼身体，多食坚果核桃南瓜籽花生之类的食物。戒除频繁手淫（每周不超过二次）心理疏导也很关键
慢性前列腺炎吃什么药（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
这个腹腔积液是肝囊肿引起的吗？
腰就会，冷的时候就会，隐隐约约
在，医生说是有点腰椎间盘突出压迫神经，不过不严重，还喊我游泳练瑜伽，我晕，都能做这些了我就不老火了
胸闷气短，呼吸感觉很紧，就是提气很难
你好我请你现在还是要选择息肉切除手术内痔进行保守治疗就可以。
请问你有没有做过肾穿刺活检呢？
我前段时间买的没有吃，吃了一餐头晕吐
平时有没有体育锻炼？有没有头晕、四肢乏力？
影响性功能，是有可能，不是绝对的
在经期有性生活是容易引起逆行感染的建议你最好不要在经期有性生活好吗
现在有一个牙装了牙冠如果要再矫正会受影响吗
好的好的，把我吓坏了，这个需要复查吗？
四个月的宝宝消化不良怎么办（男，4个月）
精神变好可能是有好转。但是我没看到人也没有检查的结果也不好判断
如果胸部没有积水，可以继续妊娠吧
这个中药一次性就都解决了，不需要另开药的，方便建议到我医院门诊时间来吧
我想问下如果做手术的需要多久啊
好的 暂时看来是皮肤感染，需要指检下才能确定是否是肛周脓肿
你好！有没有其他症状需要补充的？
太晚了，休息了，有问题明天再说吧
两个月发病一次，性病医院说能治我想问问你到底能不能治
除非上来，？医生我不懂这句的意思？
前年做过。大便常规，隐血正常，大便一天一二次
手术在鼻内镜下进行，把偏曲的软膏取出来，很简单的。
好是有点好转，一不小心就要拉，腹泻。
现在要做手术了的，我就是想问一下这手术是叫什么手术，会不会有后遗症呀
你好，这种情况多久了呢？都有那些症状？
宝妈您好，上呼吸道感染严重者可能导致脑炎和脑膜炎，但是脑炎和脑膜炎是两个概念，不是同一种病。
可以吃到8个月，8个月吃末状的食物就可以剁成碎末状。
因为你卵巢那个像卵泡 一般排卵后内膜才会达到最后
我主要担心宝宝再拉的脱肛了或者肛裂了
请问这种情况久了有什么后遗证吗
看着胳膊上的像病毒疹，幼儿急疹也是病毒疹，但是这两个不一样，幼儿急疹胳膊 脚丫上起的很少
应该在通了之后做肠镜，查看肠管有无问题
慢性肾炎、能吃羊肉吗？（女，55 岁）
基本差不多，不过饮食习惯不好容易犯
这个育苗的副作用真的是把我给搞垮了
好的我了解了，就是说还是有可能是过敏对吧
或者去复查前列腺液体常规后再说
像我这种情况多吗？ 一直不分化的人有吗
现在有疼痛症状 臭味 看图片你的情况比较像干槽症 今早去医院 不要拖
这种情况要看手术中  肿瘤与神经能否完全分离
膝盖后窝肌肉拉伤，有一年多一直有点疼（男，34岁）
不客气，如果对您有帮助，请给予好评，谢谢！
噢噢 能大概说一下 是为什么会引起吗
哦哦，那要管吗？不管会不会变严重？之前去医院医生看都不看就说跟颈椎有关系，颈椎什么压迫脑神经导致脑供血不足，所以我就没管腿上的青块
对戴上眼镜看的清楚一点，不过我平时一般不戴
这个会和流产后还没有完全恢复有没有关系
咳嗽？呼吸快或费力，还是口吐泡沫？
我现在有布病，还怀孕一个多月了
具体能不能缓解看他这次对药物的反应以及自己的恢复能力了
勃起后不能自然外露全部龟头，是包皮过长。用手外翻，仍不能露出龟头，就是包茎。包皮过长和包茎都需要手术。关键看勃起后
我如果想做一个肺结核的体检  是这两项都需要做吗
咱现在睡觉？？吃饭？？都怎么样？？还有平时容易口干不？？
中耳炎吃什么药最有效（女，19岁）
不客气的，问答关闭后，请好评，如有需要请关注我，谢谢！
深二度烫伤怎么治疗？现在有点感染了。（男，49岁）
哦，那就是先做心脏彩超，心肌酶谱
就这两年，隔一段时间发一次，一年发2，3次
就是这些症状、还要不要借助影像判断
韧带拉伤敷上药的同时可以用治疗仪吗（女，15岁）
那是啥？医生用试纸测出来说是羊水
女.52岁左肝囊肿，麻烦医生帮我看下（女，51岁）图片因隐私问题无法显示
在不勃起状态，包皮遮盖龟头就是包皮过长。
服用任何药物之前要有明确的依据，不可以盲目自行服用，首先一定要由大夫给出明确诊断，然后由大夫开具处方，才可以，，任何药物服用都有注意事项和禁忌，所以明确病因之前不要乱用药
肝硬化腹水还喝酒的后果是什么？（男，21岁）
早泄吃中药多久可以治好（男，19岁）
可能有一次没隔，他说他治好了，没有什么疙瘩啥的了，但是我担心他摸过生殖器之后再摸我。
手术后鼻腔黏膜会有肿胀，慢慢会恢复。可用生理盐水洗鼻。
肌肉拉伤用什么药最好（男，54岁）
急性没医好转成慢性 半年了还没好
白天工作很紧张吗？有没有过大的心理压力？
我是四川广元的   我们这里门诊不可以报销
因为我在外面出差也没时间去医院
痔疮犯了，用什么药能快速止痛（男，42岁）
我这些检查不是活检吗，活检是什么
胚胎停止发育会有什么症状（女，21岁）
您好，请问胸膜炎要吃什么药呢（女，26岁）
不客气，祝你早日康复。如果肯定我的回答，可以点右上角评价，选（很满意），同时可获赠一张复诊卡
你好，你目前主要有什么症状的？
踝关节，膝关节，还是髋关节拉伤
慢性前列腺炎可以用按摩器按摩吗
你好  很高兴解答您咨询的问题
不用客气，祝你早日康复，心想事成，减肥成功。
8/24号同房后哪天可以用早孕试纸？（女，29岁）
你好，宝宝是足月儿还是早产儿？
防止出现并发症需要积极控制血糖而不是化验检查。当然按时化验才能确定血糖有没有控制好。
具体是什么脑肿瘤呢？是否接受治疗？
更换了阿奇霉素一般起效不会那么快的
所以治疗效果要差，而且怀孕期间组织比较脆。
嗯，可以的，其他益生菌也是可以的
哦哦 那可能我心里原因是我嗓子不舒服有点肿了还口腔溃疡 是上火所致吗？需要吃什么药？或者含片？
敲小腿的时候会有别的声音，是缺钙了吗（女，18岁）
前段时间，脖子上起了一些红色疹子，是艾滋病症状么？
我这个已经一周了还不消肿是不是还要时间久一些
甲状腺囊肿建议小手术治疗或者是贴拔毒膏。
我移植两个比超看出一个，积液血是不那个胚胎的，这个胚胎发育好着吧
针对本次问诊，医生更新了总结建议：乳腺增生，口服药物，保持好心情，别熬夜，多吃水果～
贫血，吃哪种钙片好？（男，15岁）
急性髓系白血病坏细胞侵入肝脏还有救么（女，39岁）
就是查血糖，如果血糖和甲亢都没有问题，那问题应该不大
本身直肠癌肺转移，如果没有严重的贫血，应该可以化疗，但是化疗只是杀灭癌细胞，对肛周脓肿治疗不了，
焦虑 没胃口 便秘 （男，19岁）
查了胃镜的有慢性胃炎，胃窦炎，以胃窦为主，十二指肠炎
上呼吸道感染和气管炎分别都是什么引起的
术后一天（24小时）能下床活动，三天能排大便，术后一周左右能上班，完全恢复需要一个月。
那是去医院在检查下，还是吃药等它自己好？
因为消化不良了还是肠炎，两者治疗方法不一样的。
那个小针刀是不是 也是封闭的一种啊！
矫正视力是多少就是你佩戴眼镜能看多少，有屈光不正是不能看裸眼视力的
左基底节区脑出血治疗（女，47岁）
为什么老婆一做爱第二天就过敏（女，32岁）
就是人就是开始以为感冒发烧头晕，然后不好就去医院抽血，检查肾炎
主要还剩咳喘有痰，嗓子能听出来有炎症，疼
挤进去，然后趴床上，别让出来了，十分钟后，排出来就可以
这种情况多长时间了？血是什么颜色的？
正常人每天掉发50根以下，且不感觉头发稀疏，是正常的
为什么做了牙套还会感觉到疼痛并引起牙髓炎呢？不是已经摘除神经了吗
那就给宝宝食补，给宝宝吃动物肝脏，动物血，红枣枣泥，蛋黄等食品。
我是说吃温补的药大概需要多长时间能看到效果？
男科症状是阳痿早泄 前列腺炎症状 你有吗
才怀上，我是用精油帮顾客做面部护理，然后自己在家有用茶树精油
神经性耳鸣还需要治疗吗？（女，34岁）
精索静脉曲张2.0能当兵嘛（男，22岁）
乳腺炎怎么治疗？刚满月（女，32岁）
一般这种情况是做手术，不过患者年龄比较大，能不能做要具体看下身体情况。没有药物可以治疗。
为什么这10年都没放在过，现在一发作又这么频繁
第一次查了1:8，然后打了一个疗程青霉素，现在复查还是1:8
可以停母乳喂养3天后复查黄疸值
是不是手足口病呀。嘴里🈶️一个（女，2岁）图片因隐私问题无法显示
我刚才就擦阴道里面了白带颜色是正常的，见红了白带会变颜色吗？
颈椎病，哪个医院治比较好？（男，53岁）
建议尽早到医院做个B超检查，如果没有宫腔残留，可以服用收缩子宫的药物治疗的。
有没有心情紧张，或者心情低落，胸胁胀痛，易燥易怒等？
我们好的患者，如果是腰椎间盘突出急性发作的话需要卧床休息，有时间的话可以住院治疗，这样效果是最好的。
空腹4.7餐后1小时10.78  2小时4.79医生要我不要吃糖，不要吃甜水果，没教我复查，我一直控制少吃多餐
意思就是自然流产就算没做什么措施当时   现在也不会对身体有什么不好的伤害对吧
哦，是霍奇金淋巴瘤还是非霍奇金的？
你是说手术需要多长时间吗？还是环可以放多长时间？
两三年没怀孕  也不知道什么原因
建议别受凉，别劳累，别用力弯腰，别搬重物
做完手术有1个月了还是有10度
这个是可以吃一些的，但是没什么效果
如果头孢类药物不过敏，建议口服头孢类药物。
医生您好，这是我的问题：狂犬病（女，23岁）
这几年没几天好时候。经常性的疼
怕冷  还行吧。有没有更好对我调经的药物
你怎么知道是肋软骨炎，去医院查过？
男生身体发育22岁后停止，在这期间，作息和三餐一定要规律和合理，多运动，身体就会长好的
请问我最近老是失眠是什么情况？（女，50岁）
待会儿麻烦给个很满意的评价，好吗？
你好，还在吗？不在的话我要下线了。如果有疑问随时可以把问题描述先发过来，我看到了会及时回复您。谢谢
我无意间看了一眼，是黄色的一只应该是这个
是的，需要两个人一起去做孕前检查
每天用眼多吗？是否长时间看书或者手机电脑？
这个和普通的肌肉劳损不一样吧？
我胃肠功能紊乱怎么办，有点影响学习（男，18岁）
后打的也有效果的，也能预防狂犬病的吗
如果感染了我现在也是潜伏期症状啊。我该怎么办啊，
我刚才拿去给医生看，他说不可以吃，药物型的，叫我去买带水果味的哪种
你恢复了几个月了，你头发恢复了么？请问？
休息或者吃药可以缓解  放假期间基本不疼  平常一个礼拜疼两次
目前还没有批准12岁以下的口服药方案
晚上好，检查艾滋病去医院是抽血检查。
你的腹泻症状应该是肠道功能紊乱引起的，做个焦虑症状也有关系
慢性胃炎，冐溃疡，怎么办（男，25岁）
您好，你可以佩戴框架眼镜，隐形眼镜，也可以做激光手术。
这种情况能喝牛磺酸颗粒么，先降降温啊
哦哦 明白了 谢谢了哈 定期复查就行
目前起搏器安上了，传导阻滞问题解决了
没有基金突变不适合用靶向药吧？
子宫肌瘤四个10年了没小多少怎么办（男，1天）
万一有问题，可以早点确诊早点治疗
欧，你是水平位的片子，一般鼻窦会有个冠状位，不需要你动，仪器会自己拍的
没有，就是肚子痛，一上厕所就又好了
恩，如果忍不住同房也要用避孕套。
如果是输尿管结石可以引起积水，如果积水不严重就定期观察，如果严重就要解决
心脏神经官能症是属于什么疾病呢？（男，23岁）
你好，看你的检验单，钙含量接近最低边缘值，是有点缺钙
想彻底去掉肉肉，需要手术切除的
祝你早日康复，身体健康，生活愉快💐💐💐
您好，如果确定是乳糖不耐受的话可以喝去乳糖奶粉
耳朵里的积液应该不是很多，当时医生只给我开了药
好几个月了，之前觉得没什么都没在意 这个月最明显提前十几天就开始便秘而且还挺严重的
是做微创手术吗？大概多少钱一次
右耳鼓膜穿孔，孔圆周边有血（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
您好，最好等3个月-半年怀，对胚胎质量个你自身都好一些
可以吃的，鹅蛋与鸡蛋没有大的差别，煮熟吃就可以。
 先兆流产注意卧床休息。
好的  谢谢  我明天一早就去
如果有颅内感染，是不宜做分流手术的
嗯，这是包茎，建议做个包皮手术
请问最后一次月经是什么时候呢？
我这几天也快急死了，医院放假，这种情况也不知道该怎么挂号，具体该检查什么
你好宝宝一直吃奶粉，考虑应该不是的
有些人也没啥明显不舒服，能抗过去
医生您好，这是我的问题：新型肺炎（女，36岁）
我想问此次外伤会损坏视神经不是说药物！
主要是现在都不知道什么时候来月经
一般比较小可以先保守治疗一下，若大，则需要做脓肿切开，排放脓液
现在学校喊做窝沟封闭、可以做嘛
好的，感觉如果大声说话就嗡嗡响，
乳腺癌化疗后淋巴结缩小是转移了吗（女，45岁）
当时的报告还有么 ，这三年吃药了么
胆囊息肉发现2年，胆结石前天检查发现的
200度近视，不熬夜，不怎么看手机
如果效果好，那就用这个，连续用段时间看看。
怎样治多发性子宫肌瘤，最大3公分（女，45岁）
嗯嗯，正常的就好，搞得挺怕人的
注意休息，多饮水，避免过度劳累。
经期吃虾，建议吃熟食、水煮、清蒸、油爆为宜。
当然不是。一般都会出幼儿急疹的。不用处理，可以自愈。
我还想问下痔疮药和肠胃药能一起吃吗
今天才医院买的药，才吃了中午一餐
按您描述应该是这颗牙的牙根发炎了
常见原因是精索炎精索静脉曲张，最好B超检查明确
现在您不是考虑的后遗症，因为你是外伤，本身就已经有很多后遗症了。你要考虑的是手术能够恢复多少？
阿奇都两天了烧都没有退下来的迹象
头疼，发冷，咳嗽，浑身酸软没劲，怕油腻，吃饭少
肺炎咳嗽，查体会听到肺部有罗音，胸片会提示肺部有斑片影或者磨玻璃影，查血会提示感染血象
经常扭脚的原因是第一次扭脚后没有很好的处理才导致的
如果不是很严重，水肿没有引起明显的症状，可以不用利尿剂
女人绝经后内分泌失调怎么办?（女，54岁）
持续耳鸣3天，帮我看下这个报告单（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
必须要一次吃这么多吗？可不可以分两次吃？
不用太紧张的，不要来在意它，过两天就没事了
我有一次检查血糖空腹是6.38、过半个月复查结果空腹血糖5.6、糖血化5.3、然后又过了半个月我再次复查结果空腹血糖5.4、糖血化5.3、前天有查了一下空腹4.4、这属于糖尿病吗
我是做了鼻腔吻合术，手术后泪道通了，后来又堵了，这星期三去医院做了一下探通术，又通了，可这两天还是流眼泪的
如果从此没有问题的，最有可能的就是直肠前膨和盆底肌的松弛所导致的
左大腿小腿内侧按压疼痛，是否韧带损伤（女，25岁）
睡前吃粒右佐匹克隆  帮助快速入睡
从第二天吐完现在两天了，我想问问三天没疼，胰腺炎是不是就没事儿了？
你好，仔细描述一下哪些不舒服的
对的，一般要是病毒性的三到五天会自愈，关键他第三天了还加重咳嗽了，说明就不是单单病毒感染了么
胃癌切除胃后怎才能不贫血（女，60岁）
感冒很严重，流感。吃啥药，哺乳期（女，29岁）
一般费用能多少。市级医院 非专科的市级医院
你好！根据你的照片，没有生殖器疱疹表现
您说的个人情况是怎么区分的，什么人群易恢复 什么人群不易恢复
如果整体都挺好的话，建议用生理性海盐水喷鼻治疗比较安全。
你好！请问你这种情况持续有多久了？用着什么药呢
是的，这个效果也不好，不是说药到病除的
目前您的情况考虑上呼吸道感染！
先用药看看效果，手术不是首选。
头难受，睡不着！老愿意摇头！感觉头很沉牙也没劲！不敢吃东西！
天生的乳头内陷，男15岁（男，13岁）
就是偶尔会出现乏力，头有点晕，轻度恶心，大概持续20分钟，会出汗
办公室工作，有一年左右了腰不舒服，颈椎不好
宝宝肺炎恢复期 鼻塞严重怎么办（女，3个月）
考虑诊断为复发性阿弗他口腔溃疡
热敷就是用热毛巾一直放在腰上吗？
口腔卫生怎么样，有没有洗过牙吗
不会的，现在做的椎间孔镜手术。
我们这边防疫站说狂犬疫苗有效期是三个月，而我是第四个月被抓的
市级医院都可以哦，不是多大型的检查哦，希望你早日明确诊断
为什么说自己有早泄？你有性生活吗？
吃了上面说的两个药，暂时不能要孩子
我现在是在家静养两个月了，现在在拄拐走路
因为太大了，做完之后还有残余，所以又做的伽马刀
高，之前腹部脏腑跳的好快，疼，这几天好一点了，打了丹参
主要是现在在过性生活的时候阴经老是不硬，或者是硬了，还没等到插入阴道就软了。
你热敷一天二次以上，每次15分钟左右，
白细胞两万多说明有炎症感染，目前在好转😊
检查后还能联系您吗、帮我看看结果
你好，我很容易上火，气虚怎么办？（女，30岁）
走路不痛，还可以跑就是她说跑的时候受伤的脚不敢用力
可以推荐一下，去哪个医院比较好不
你有什么问题可以随时来联系我。
双眼视力平衡的话，复发可能很小。
忌食辛辣刺激，油炸烧烤的食物，多吃点蔬菜和水果，多喝水尽量避免熬夜上火
我也知道，没有生育，医生不给做
母亲胆囊炎晴天没事雨天疼（女，53岁）
高血压引起脑萎缩现在有点神志不清
起出是分泌物，后来总感觉鼻子堵着一样
11岁和4岁孩子不缺钙需要补钙吗（男，11岁）
细菌性阴道炎到底怎么才能根治（男，20岁）
只是调经的话应该从月经的第几天吃呢？
注意平常多饮水，控制血脂，控制饮食，避免肥胖。坚持锻炼身体，控制好血管病危险因素，不用有心理压力。
主要是调理内分泌，预防阴道炎，
您好，咽喉疼呢？发热多少多呢。
脂异性脱发什么意思可以用什么洗头膏（女，20岁）
你近来生活上有什么异常的不适没有？？？
医生说基本上没有愈合的可能，是吗？
做彩超，残余尿408尿潴留，血常规，血相有点高
最近几天开始盗汗，有淋巴结增生
没事的 肝囊肿只要不到5cm 注意观察就行
也可以给宝宝贴上暖脐贴啊，这样对宝宝肠绞痛有缓解的，平时宝宝的腹部要注意保暖好，不能经常让宝宝哭的时间过长，这样都容易吸进去大量的空气，引起肠绞痛的。
因为现在孕期从三个月开始就口服补血的药。
这个吃吃药能好吗？我明天去弄点鼻子的要，正好这边的鼻子也不通气
对，到时间了！看具体情况，最好不要拖时间了
吃药期间严禁喝酒，吃辛辣油腻，严禁劳累熬夜等， 如果两天内症状没有改善，请抓紧就医
糖尿病饮食，内科医生会详细告知
最近有没有房事过度或者手淫习惯？包皮过长么？
青霉素没用过，所以不知道有没过敏，阿莫西林用过头和脸有发麻症状
包皮过长会影响性生活吗（男，26）
环状混合痔手术7天了大便滴血怎么办（女，20岁）
就不要纠结什么原因了，关键是怎么处理
你说的脱肛考虑脱出的应该是混合痔。建议到公立医院肛肠科检查确诊一下。看保守治疗还是需要手术治疗
现在最好的方法就是，换右边咀嚼一段时间后，两侧同时咀嚼
裸眼视力低于0。5没必要散瞳是吗
78岁，食道癌晚期吃中药到底有没有用（女，77岁）
可以的，您这个损伤一般7天到10天可以好转，但是一定要避免感染。另外，如果发生过敏，一定不要用
风湿病怎么治   膝盖疼！！！！！（男，19岁）
我今天月经是第三天但是几乎没有
穿鞋也要注意穿松软的运动鞋，不能穿皮鞋或者是高跟鞋。
肩周炎有什么办法医好吗？求建议（女，44岁）
如何矫正远视，验光需要用药吗？（女，3岁）
实在不好意思啊，昨晚太困了睡着了
纵隔内稍大淋巴结影，是什么意思？
小朋友左边的门牙需要拍个片子看一下情况，如果能保留，就做治疗，预成冠修复。如果保留不了也得拔掉。
你说韧带不会断裂吧，反正走路没问题，用力也可以，就是肿，穿上护踝走路，就不怎么肿
请问月经不调怎么调理（女，19岁）
我是轻度的耳鸣，医生说不用做，现在听力不影响
可能性小，如果是这样的话应该哭闹的比这多
轻度嗜睡等，一般没有严重副作用
做完麦粒肿手术可以跳绳吗（女，20岁）
鼻窦炎可以出现头晕的，但是引起头晕的原因有许多的，请问，是天旋地转的感觉吗？
上次我跟你说的耳朵疼流脓了疼你说会越来越疼让我去医院处理一下 我去了
食物方面禁忌主要是不抽烟喝酒，不沾冷饮，少吃腊肉。可以吃的，比如说富含蛋白的鱼虾，鸡蛋。有丰富维生素的水果，蔬菜。
平时睡觉是睡睡袋，也发现她出汗的情况，我想也是因为睡袋不透气的原因
阳痿早泄可以治好吗。（男，24岁）
慢性白血病能吃止疼药吗（女，41岁）
需要注意清淡饮食，禁辛辣刺激食物，眼部热敷，口服抗生素类（不过敏的），眼部滴用眼药水如（妥布霉素滴眼液一天四次或者左氧氟沙星滴眼液一天四次）
积极治疗，可能会尽快恢复一些。
也许我说的。好像你有点失望，或者不喜欢听，但事实就是这样。
这一般多长时间能长到我这么大，怪不得特别是晚上躺着，感觉尿频
这个病容易反复，适度的活动可以，药物治疗都是辅助的，另外注意保暖。
可以口服活血止痛药物，如果疼痛明显可以应用抗炎镇痛药
问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
接触到被狗咬的伤口会不会感染狂犬病
是的，如果有肿块就需要处理，如果没有观察就可以了
拉肚子，腹泻已经4亇月了，吃了不少药。
为什么要服用这个药物？有什么不舒服吗？
头皮挫裂伤还好，听你描述颅内损伤不算太重
不容易治愈，但是病情严重你可以选择手术治疗。
我已经吃了2片，应该吃几片？次几天见效
可以先查个血常规，看看有没有贫血
最近发现自己性欲减退，勃起硬度也不够，有经常手淫的习惯
没有什么不舒服的时候，血压血脂血糖都正常
结核性，化脓性，寄生虫性，真菌性等感染性炎症，以及肿瘤，变态反应性疾病，胶原病等引起的胸腔疾病
气压低怎么个不舒服法？头痛？头晕？胸闷？
需要看牙龈，牙齿的状态，还需要医生的专业工具探查
就是暂时不换奶粉，吃点消化的观察后再说是的吗
房事3分钟就射算不算早泄（男，28岁）
建议卧床休息，少下床走路，适当抬高肢体，局部可冷敷，不能热敷搓揉，不宜贴膏药。如果症状不缓解建议医院拍片排除骨折。
我以前检查过宫颈有炎症，做过贴膜手术我不太懂被私立医院忽悠了~然后打了几瓶消炎药水吃过一种消炎药
没注意是什么药，但是我给他说怀孕了
那应该局部压迫止血或者是做电熨止血。
全身隐隐作痛游走痛跟艾滋病有关吗（男，21岁）
一般情况下她恢复过之后也不会留下后遗症，也不用担心。
有什么化验资料吗？比如说血常规或者胸片结果？
哦，另一只手是可以干活的，受伤的这个去除夹板后可以活动锻炼了
今天我网上查了就把自己吓了一跳
最好还是不要冒这个风险哦，因为每个人的情况不一样，同样是肾病综合征，病理类型可能并不一样，治疗方法也就存在差异。
肯定是比配方奶好的   100度 20分钟
不客气，稍后请对我的服务做出评价，祝您早日恢复健康！
请问，高度近视的人可以顺产宝宝吗（女，27岁）
医生  第二针提前六天打的话，会怎么样
忍不住很打濆嚏，会不会影响伤口愈合
婴儿消化不良会导致腹痛嘛（女，1个月）
会有血压下降，心跳加速，人无力等。
拜托了，快点回复好吗哥哥。等下给您加钱，我现在心情特别紧张
慢性肾炎好了一段时间了 能吃蛋白粉吗（男，18岁）
输尿管的结石一般情况下都能取出，但不能保证100％
你好   如果宫外孕多长时间会有症状
今天才发现的，因为这几天大便出血
疝气手术后小弟弟肿胀（男，3岁）
您好！您能具体描述一下自己的情况吗？
年纪89岁了，患者有血压高，和糖尿病，三个月住院了四
也不是   肾穿结果膜性肾病三期
如果没有骨折的话，局部可以冰敷。并抬高患肢。
嗯，挺好的。目前你需要观察是否有胃底食管静脉曲张情况情况，每年复查胃镜1次。
我们都是刚大学毕业，总觉得青春才刚刚开始
每个手术都有可能出现并发症。比如咽炎加重。这不好确定
哦，那全部正常，就不要过分担心，自己吓自己。
建议:1适当运动，避免过度疲劳。2疼痛时可服药治疗，平时可不必用药。3可适当用些修复软骨的药物
自然流产没关系的不用担心，下个月正常备孕就好了，这是你自己一定要休息养好身体
哦，我给他贴了止咳的膏药，效果很慢
平时饮食不是很规律，三餐不是很定时。
你可以先检查看看有没啥其他的疾病，尿路感染什么的，如果确实是单纯的压力性尿失禁的话没什么药物可以用。一般都是做手术。
不能吃的东西有辣椒、酒、羊肉等辛辣刺激，燥热上火的食物。不能吃冷的凉的食物。
对，一定提升正能量，宝宝脑脊液一定会没事的😊
没有检查单是不？这么小的肌瘤，只有粘膜下肌瘤会导致白带带血
最近因为感冒还患上了鼻炎，大概3个星期
今天上午出来的，今天就办出院了。
吃过一些中药，有点起色，但是还是一累了就疼
目前只有乙肝疫苗，我好像没有明白，你问的是什么意思？
那建议去医院看，不能保留就拔掉了
但是不复诊，不能及时发现病情的变化
玻璃球浑浊引起的飞蚊症，是什么回事？（女，46岁）
只要不是感染就不紧，先观察一周看看
您好！请问这种情况有多长时间了？
主要是做梦呢，一宿到天亮得做梦
可以服用中药，这个需要去中医院妇科，找中医大夫面诊开药
妊娠期糖尿病生完小孩能吃糖么（女，24岁）
我肾虚 吃你上面说的那些就行吗
五个月的婴儿消化不良怎么治疗（女，33岁）
好的，我会帮助你延长做爱时间的。
哦哦 上次怀孕的时候老是孕酮低 打针吃药都不见往上涨
你是男性，如果孩子母亲没有乙肝，不会遗传
现在结果不在身边，我拿到发给你
你好!宝宝还有什么不适症状吗？
那就治不好失眠了吗主要是大脑兴奋
请问医生，我平时该注意些什么？
现在咳嗽左边胸口隐隐作痛 已经咳嗽8天
术后半个月可以喝什么饮料什么不能喝
那如果母乳过程中乳头咬破出血了还可以继续吗
你有做过手术治疗吗？或者是其他的什么治疗？
高度近视600度左右可以戴美瞳吗？（女，21岁）
但是经期时间比较长建议做个彩超检查看一下子宫及附件情况
如果痔疮很小，平时又没有症状，可以暂不治疗。只切肛乳头，痛苦小，恢复快。
淋病治疗期间可以吃提拉米苏吗（女，20岁）
牙髓炎一定要根管治疗么（女，20岁）
女58岁，脚肿胸闷有高血压，请问怎么回事
当然，主要是皮疹局限性用，不能遍布正常皮肤，因有局部降温作用，临床上效果满满的！！
这些药物不影响生育的。能否要小孩，得看你的精子质量如何
阳痿早泄前列腺炎咋治（男，24岁）
腹部痛但是没流血是怀孕了吗（女，20岁）
后来改为十五分钟二十分钟，效果也挺好
所以请你看下这报告中有什么要看的病
双歧杆菌是不是也可以吃，这种要怎么吃
表示震惊和同情，这种情况首先建议您到医院详细检查确诊，治疗首选手术治疗，至于生命还有多久没有肯定的结论到底有多久，如果手术治疗及时，手术后化疗放疗等治疗有效，那么生存可能会很长，十年二十年甚至几十年～
是通过外界传染的的？空气接触传播？
随着炎症好转，痰会逐渐少的。况且你还雾化的，慢慢就好啦
那我不太疼的时候，可以吃点粥，或者面包么？
正常情况下，宝宝出生后半个月，要常规补充维生素ad，每日一粒。
打呼噜怎么办？以前有过鼻窦炎（女，22岁）
总结一下，给您的建议是注意个人卫生，继续观察
那如果是引起的损伤，该怎么治疗呢，会自愈吗
再问一个问题如果想备孕的话是先治疗痔疮还是生完再割
还有些流鼻涕，黄色鼻涕，早晨眼屎多
医生，我们全面检查的话应该检查什么
没有，就是有一次抱着孩子坐在沙发上喂奶看电视，孩子睡后我光看电视了，时间比较长，就开始慢慢疼，刚开始只是做大动作疼，到后来连基本的躺床上起来都疼的起不来，
医生，晚上躺下后翻身头晕，是耳石症吗（男，27岁）
就是有可能自己会好，但是不知道什么时候有诱因了有可能又会痛的
先做前面我说的两个检查，然后根据检查结果看需不需要做别的检查
11个月大的婴儿缺钙需要补钙吗（女，11个月）
他这么大点  得吃什么补推荐一下
可以去做一个前列腺液培养及药敏检查。
我现在吃了两天消炎药，耳朵更闷了
请问您是急性中耳炎？还是慢性中耳炎？
到现在两天了，用棉签涂，一天大概换两三次
他说今天脑袋像中毒了，头晕目眩，
那韧带拉伤需要怎样治疗？多久好？平时该注意什么？
最近有点疼痛像针一扎一扎的疼。
一般晚期病人有多大可能性熬过四期化疗
别的都可以，主要是久坐没办法，工作性质改变不了
所以，我现在主要的问题是   我不知道自己现在的这种情况到底严不严重    所以就跟紧张   焦虑
宝宝不太喜欢喝开水，也不吃奶瓶，吸管杯也不怎么喝，就是咬
没有规则的疼痛！深呼吸也会疼痛
宝宝这个有点贫血是吗（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
我现在是孕晚期 有异味以后哺乳对宝宝有影响吗
牙结石脱落一部分，还有一部分需要去医院通过洁牙处理的
慢性前列腺炎怎么根治。吃中药还是西药（男，21岁）
现在35周了 胎动一直都比较平淡
心脏有时候总早搏，用喝点什么药吗（女，32岁）
扁桃体炎是怎么引起的？（女，28岁）
医生您好，这是我的问题：直肠癌的症状（女，20岁）
那怎么区分非淋菌性尿道炎和非淋尿道炎呢？我去了几家大医院做男科检查，为什么都说我没什么问题
这个癌症前期也是代表是癌症了吗？
乳腺增生怎么办，可以打针吗？（女，23）
两三天了，尿急，尿频，尿完阴道疼
也不能说绝对好不了或者绝对能好
那如果做軟鏡的話最多能開幾天假呢
炎症反反复复一年了，吃点药就好了，但没有多长时间就又复发了，怎样才能治疗彻底了
希望能帮到你，祝你宝宝早日康复！如果方便的话给个评价， 谢谢！
2月份左右，在合肥省立医院看了半个月，好了一个，到现在还有一个不好
你好！这样子症状有多久了？测了体温没？
那你先别着急，今天先观察一天，看看有没有胎动。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：风湿病的分类及相应治疗因病而异。
不客气，有问题欢迎再次咨询，祝您生活愉快！
这会眼肿的很厉害，不流血水了，但是眼里还是有一层膜，眼底还有血
你好，请问你现在有什么不适症状吗？
这两种手术方案，你们医生都存在争议，各有各的好。
父母的近视是天生的病理性近视吗？
医生您好，我想咨询“月经不调”相关问题
而且。今天白天下午感觉阴茎旁边有点不舒服
肾功  尿常规  24小时尿蛋白  肝功  电解质等
先去化验个过敏原，找到原因最重要。
哦哦，你好，我觉得你去看一下乳腺整形科医生看看，给你教些办法试试
你好，请问是什么情况突然诱发的？
哦，我是一有事就爱瞎合计，今年一年没少往医院跑
不客气。祝早日康复！您可以点击我的头像，后续有任何需要，欢迎再来咨询我。
你好，这个大部分是接触感染的病人引起的
嗓子痒，就咳嗽，晚上厉害。是过敏吗
现在不怎么流鼻涕了。咳嗽也少。我主要看都快一个礼拜了，都没好全，就有点担心了。
我有精索静脉曲张，怎么办？（男，18岁）
胃怎么样，反酸，打嗝恶心？嗳气消化不良？
如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
鼻出血跟鼻中隔偏曲也是有关系的。
你好，请问你有什么不舒服的症状吗？
可是就是不拉，肚子很鼓，所以我想用药物来调理下
肛瘘要问下肛肠外科，我这里心内科至少痔疮栓和高血压是不冲突的
只是轻微的水肿，不要用利尿剂了
la老感觉这条腿凉，有时候小腿肚还肿
另外注意情绪，不要过度紧张焦虑
我就是尤其是朝右上方转头耳朵后面就会有骨头响声，就好像两个骨头碰住了似的
平时坐的时候坐的端端正正管用吗
问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
肾病综合征 现在在吃药  现在是有尿路感染吗（女，21）图片因隐私问题无法显示
腹疼不严重，没做彩超6月份做过都好的
可以观察下效果，如果没有改善，建议导尿
脂肪瘤，解决方法，缓解方法，怎么解决（女，30岁）
这些药物都差不多，而且不要随便换药，毕竟网络上见到的病情比较局限，给你建议可以，具体实施还需要当地医生
上个月同房的时候感觉小腹疼，这个月来姨妈腰酸，小腹下坠，现在白带发黄，无异味
但根据现所示表现以泛红及角质松解为主，应考虑此为角化型足癣。也望你明白。
有单纯的鱼肝油吗？不带药物的。
子宫肌瘤引起腹痛白带还有血丝（女，35岁）
日常生活不会传染，主要是通过性交传播。
我比目鱼肌腱弓那里按着就疼 坐时间久了 或者坐着直起腰来小腿就扯着疼
严重缺钙腿肉会上下动吗（女，7岁）
请问您接触到什么东西有关系或者是用化妆品使用有关系吗？
还有就是病毒不是很快死亡吗 护士没有马上送过去检测
不用客气，祝你健康！有问题可以随时咨询我
感冒打喷嚏是什么原因引起的啊？（女，3岁）
有时候会有尿频尿急尿不尽的情况，可是过段时间就好了
也不能总用一侧咀嚼，过段时间最好两侧同时用
因为现在吃辅食了老人们不洗手就喂东西
您指的是冠心病还是心衰，只要不收到刺激，或者劳累，或者感染的话，一般不会再次犯病
那什么时候可以要孩子？不会传染给孩子呢？
气胸康复后能去健身房么（男，20岁）
那有时间回一下吧 这个是怎么回事
可以给宝宝吃个止疼药，比如布洛芬缓释胶囊
你好！治疗智齿冠周炎常用甲硝唑和头孢类抗生素抗炎治疗
不会的，腰肌劳损就是很普通的病，很好治疗，不会有后遗症
尿结石会导致尿毒症吗（男，28岁）
哦哦 就是海里的鱼不能吃呗 河里的 还有江里的鱼都可以吃是吗
做屈光矫治是怎么做的，是做手术吗？
下午医院给出的结果是咽喉炎引起的发烧，现在喉咙也不太痛了
和你工作性质有关。经常的一个动作 劳累过度
如果症状明显，疼得厉害需要检查下b超
右眼那是也有点炎症了，可以滴我说的那两种眼水。熬夜吗？看手机电脑多吗？
你好，类风湿关节炎的基本病理改变是滑膜炎。诊断类风湿关节炎，首先要明确有没有滑膜炎。
如果面积小，人意识清楚，可能以后还能恢复一些
不客气，可以理解的，那你就服用那个药试一试
嗯，怀孕反应跟体内激素水平升高有一定关系，你目前只有些恶心的症状，目前还不算严重呀
那么三餐均衡饮食方面有什么需要注意的吗，或者生活方面
乳房两侧疼，怀孕时候不疼，只有碰到疼，现在是不碰到也疼
建议你用血浆，这个里面有白蛋白和球蛋白，比较全面
那你先去了解下，最好拍照。癌症这么重大的病，差一个字都不一样
我是于佳冬医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
羊水差不了，所以不知道。只有宝宝出生后验血才可以。
您好，是您本人吗？线下确诊了吗
建议去个大点儿的心理门诊。因为你可能需要多种药物联合用
儿童脑炎后遗症癫痫看那家医院好（女，8岁）
是的，急性膀胱炎的主要症状就是尿痛，尿频尿急，也可能有血尿
如果被狗咬了去打疫苗后3天出现呕吐情况正常吗
单纯支气管炎一般不会有刺激性咳嗽，一般都会伴有咽炎。
嗯，药是对的，记得一定要吃满10到14天
我只是想知道身为医护人员，遇见这种事情，该怎么处理，毕竟你们见的多，知道的也多，
可以把心电图，心肌酶谱，腹部彩超一起做了。看具体
只有少部分人要考虑肿瘤，而且这种人一定要肺部有病灶
偶尔睡一次酒店的软床应该没事吧
总是觉得某个部位不舒服 但检查都没有问题
很多年了，就要拍片及抽血复查哦。
每年增长低于100度就不算特别异常
手术费大概多少，多长时间能下地走路，多长时间能恢复篮球运动啊
可以适当的用消炎药，中药润肺化痰止咳的方法治疗。
你吃药要按说明吃，应该吃三次你吃两次肯定效果不
我自己家就喝配方奶的 建议别冒那个风险了
肯定会有并发症，但是不化疗的话也没其他办法
医生您好，韧带损伤，该怎么办？（男，38岁）
第一次是踝关节，第二次也是踝关节，今天是脚背
腰间盘突出压迫神经腿疼怎么办（男，63岁）
好的  谢谢  您忙吧  没事了
以后经常憋尿是不是会引起感染？
再加上排便前腹痛的情况，还考虑有些肠炎。
为什么开了多一周的药，价格翻了一倍
你好，是外伤引起的，还是慢性中耳炎引起的？
好的，之前烧到39.3，今天降到了37.9，是要降到正常体温么
我屁股后面有湿疹，好像挠破了。如果检查床上有病毒，会不会从我挠破的地方进入？感染
请问咋办，我这个年龄小，也不好意思跟父母说，只想通过咨询治疗，希望能快点好
白内障手术后，视力还没有术前好
真心感谢你，最近很纠结，怕孩子恢复不了了，揪心
这个要根据同房的时间，你按照二号算，确实是同房第13天，但是二号离排卵期还早
时间太长了，可能什么药物都没有效果呢
但你高的不厉害，在加上现在有尿路感染，有的药物也会影响的
可以 但是吸烟喝酒有害健康 这是常识啊
可是上面说明书都没有 四个月大宝宝用药方法
你吃那么多药都没好，我可没那么神，只能说试试看
乙肝腿关节酸痛是肝病引起吗（男，65岁）
近期也是吃了火锅，喝白酒又复发了，医院给我采取泡液了，我没看结果不知道1型还是2型
不发病不会承认是吗，尤其是我们俩还没有性行为
父母有地中海贫血的话，有可能遗传给孩子。
嗯，据您描述的症状，宝宝这是感冒了
您好！有症状吗？比如白带量多、异味，接触性出血等等
我爷爷平时喜欢喝酒然后还挺胖的
那应该是感冒症状，不一定是鼻窦炎
孩子断奶之后一直拉肚子，检测是肠炎？肠炎的原因是什么？
有可能是肌肉劳损有可能是腰椎突出
骨折手术后四个月了，报告上总是说骨折小稍模糊，而没说有骨痂生成，正常吗？手指指尖骨折
辣是表面那层的味道，如果您不清楚牙齿里封的药，又觉得药物刺激不舒服，建议您找给您做牙齿治疗的医生再检查一下，
因为做过一次手术了，可以先不做。
您好，内皮细胞数＜1200，做内眼手术术后角膜内皮易失代偿
是否包皮过长需要松弛状态下观察。
请问一般听说过颈椎病失眠的人吗
小孩鼻塞鼻炎会牙齿痛吗?（女，5岁）
如果实在不消化，我可以催吐吗？
不客气，如果觉得我的意见有帮助请给个好评，也可以关注我的诊所，以后有问题可以随时交流～祝健康～
早晚刷，跟每次喝奶以后都要刷哪
现在有尿血，有积水了，对肾脏没影响吗？
开颅手术后细菌感染，病危了（女，65岁）
月经不调 有时候一个月来两次 （女，21）
你如果是糖尿病的易感体质，那你就会发展为糖尿病
我们不懂具体情况，所以心里忐忑不安，
含住艾滋病人射过的阴茎会有风险吗（男，30岁）
24小时以后问题关闭会提示您评价的，麻烦您啦！
你好，输的什么药物，输几天了？
排便肛门疼么？或者便后肛门疼么？
你好有可能存在月经过多，尿频，便秘等
你好，很高兴为你提供帮助解答问题，你所提出的上述问题妇科炎症可能性比较大。
如果有专科医生明确诊断，是可以的
你好，你喉咙主要有什么不适，多久了？
我眼睛高度近视，1000度左右，可以激光吗？
可能是子宫内膜损伤导致宫腔粘连，盆腔炎症等。
备孕:如果宝宝出生后，诊断为脑积水该如何治疗呢
喂奶期间彩超是不是查不准，里面有奶水
锁骨骨折手术之后多久可以上班（男，20岁）
你好，你是想咨询北京哪个医院看儿童癫痫比较好吗？
是的，已经半年了，实事求是的话
大便通畅吗？还有其他伴随症状吗
骨质疏松引起的骨折怎样才能恢复得快?（女，72岁）
你觉得她在考前一天试跳一下好还是考试当天一次跳好呢？
肿瘤病人饮食需要注意： 1.术后或者放化疗后不能大补。不能天天给自己吃得太好，比如说猪脚，天天吃羊排牛排。建议多吃白肉，就是鸡肉，鸭肉，鱼肉，鱼虾这些，尽量清淡饮食。尽量不要吃刺激辛辣的食品，特别是在化疗期间，吃得太油腻的食物反而会引起消化不好，导致化疗反应重。 2.食物要多样化，不能偏食。可以适当补充维生素类药物。多吃蔬菜水果。 3.尽量不要吃太多的保健品。因为它的成分，不好说得。多吃五谷杂粮。可以使用破壁机打蔬菜水果汁喝。打五谷杂粮糊糊喝。 4.另外要保持一个愉快的心态。如果没心情好了，就会提高我们的免疫功能。就可以通过自身免疫功能控制肿瘤。
我想问一下窦医生，这个为什么会是在晚上刚睡着时发生呢？
如果不控制的话，一直发展下去就很严重了
怀孕24周+，有阴道炎，请问严重吗？（女，36岁）图片因隐私问题无法显示
如果这样做脚肿没有减轻，最好是抽血检查一下，看看是不是低蛋白引起
浑身浮肿跟泌尿系感染有关系吗？
吃了保胎药好很多了 我就是想问下我最后一次月经是3月1号 怀孕多久了啊
是阑尾炎手术以后引起的粘连性肠梗阻吗？肠梗阻术中有没有切除肠管？
你好，这是乳糖不耐受的腹泻，需要吃不含乳糖的奶粉
心律不齐也分不同类型，严重程度不同，最好就诊心内科再明确一下
最近开始咳嗽，眼很虚，一直想揉
你好很高兴回答你的问题，不严重
为何老是失眠？？？？？？？（女，21岁）
为什么会出现早孕反应（女，19岁）
排便好像不是很好，都没敢叫他多吃。现在主要吃什么好?术后第8天。
你好，超声检查胎停育应该在42天以后
你好～炎症原因有很多～建议去医院白带常规看看是什么感染～对症治疗效果好
神经性耳鸣输液后耳朵胀（女，34岁）
只能通过彩超确诊到底有没有胎停育，还是先兆流产
一年前吃硬东西响了半小时，后来再响了一会，一个月前早上起来突然张不大了
平时增强体质，减少感冒，避免吃辛辣刺激食物
鼻炎会影响到咽喉，还有管道通向耳朵。
您好！请问您这种情况有多久了呢
如果您对我的回答满意，麻烦评价一个“满意”吧，谢谢😜
但是彩超监测的话，要比排卵试纸麻烦，彩超监测需要不断到医院做彩超，可能需要几次甚至10几次
当然不一样，完全不同的两种肿瘤，化疗方案完全不同
慢性鼻咽炎有好多年了，鼻中隔偏曲鼻出血，要不要做手术
附睾炎吃什么药？最有效，，，，，，（男，18岁）
急性肾炎如果肾功能稳定，需要应用抗菌药物。急进性肾炎比较重。
不算，高血压，糖尿病，冠心病之类的
我之前用滴露消毒液洗内裤，这个没什么问题吧
一次脑电图有尖波就是癫痫嘛（男，6个月）
我这个持续一段时间又好了。。过一段时间还会再犯
可以做小针刀松解，但需要熟练的医生，不然容易损伤神经！
每次来了月经之后就自己不便秘了
没有，出血性膀胱炎，B超说是膀胱炎
是精子卵子结合后14天可以测到
是否有做过相关的检查，比如前列腺液常规
肠镜检查是不是全麻状态下检查？
嗯嗯，因为去年1到5月份期间心情很不好，压力很大每天
左侧胸腔积液，胸8.10.11椎体改变，考虑骨转移可能性
除了引起肛周脓肿，还有别的吗？
开始说，胃镜只要189直肠镜也只要189。然后我第一次交了570多快。
大概百分之四十至五十左右。也可以理解为百分之四十至五十能治好。
以前有时候也这样过有时候量很少吃了几天中药好了现在又不调了
睡不踏实 夜里老是摇头 但是她也不醒
你得自己调节，要不很难好，而且还有可能再犯病的风险
肩有问题吗?用手指压到肩下骨头某个地方有点痛
孩子早期不一定可以听到什么声音
他说有时候会心跳很快，而且有时候躺下的时候左上腔的骨头会有点痛感
我先按我们医院的情况和您简单说一下。
不能吃太多，热带水果果糖含量高，吃多了容易升血糖
谢谢 有您的专业解答心里要踏实多了 后续我会注意生活细节 谢谢
你好！在线吗？详细说下你的情况
继续观察有无发热及皮疹的情况。
人流后建议休息半个月，所以半个月后就可以啦
不客气哒，感谢您的咨询，请对我的回答给予评价，并且可以关注我，以后方便继续咨询！祝您健康快乐！
那就去医院检查耳朵看严重程度。看需要输液还是口服药
主动脉夹层可以不做手术吗（男，44岁）
你好，同房后14天后就可以用验孕棒测晨尿看是否怀孕
有几年了哦，主要就是吃完东西总有一个米粒或者菜叶在嗓子左侧
腰酸还是跟子宫收缩和炎症有关。
很多多囊样改变的人体重指数会偏大，你目前体重还可以
心脏神经官能症喝咖啡会引起吗（女，19岁）
急性胃炎主要的表现就是胃痛，治疗需要一个过程的
你好，我感觉鼻塞还没有好。什么都闻不到。
只有抽血化验甲状腺功能才能够确诊。
尽量别熬夜，抵抗力下降易感染。
如果没有抗体的，平时在一起吃饭会被传染吗？
乳果糖口服溶液缓解便秘大便干燥
吃了好几天了，就没什么好转呀，所以问医生你还有没有其他药治疗的
除了热敷舒服，只要一拿来热水袋就胀痛
那个听不到的耳朵，有时有点耳鸣，
我听他们说有什么阴虚阳虚一说？
大腿内侧后背腰椎间盘突出（女，32岁）
没那么严重啦，有性生活女性，轻微炎症属于正常的
可以多做做提肛运动，就是夹断大便的动作，对你有好处，按照我说的，生活要规律
你也应该明白，性交这个事，越急越不行
通过洗牙和牙周刮治，还有牙周手术
一周岁宝宝支原体感染怎么办（男，1岁1个月）
来曲唑服了一年因副作用大，人感觉周身不舒服后改用托瑞米芬三年
昨天做阴超检查出来右侧附件区不均均质包块，范围约12*12mm不均回声 边界欠清，形态欠规则，请问这是宫外孕吗？
经常鼻塞，还有今天做了内镜有粘膜隆起，要做病理吗
纤维瘤是遗传病…还是个人体质的原因。
红斑狼疮总是痒是不是说明诱发了？（女，19岁）
我什么检查也没有看到，不好说是什么原因。
肠胃镜都做过，胃炎伴有迷烂，肠一只息肉
或者是糖尿病会不会也造成这些病呢？
可我术后一个月就发生了泌尿系感染
医生说我是上呼吸道感染，喉咙发炎
你能给我具体说一下  服药一段时间后有发烧  是怎么个原因吗  转成慢性的几率是多少
之前家里小孩有感冒咳嗽，现在也没好
中药，针灸都可以辅助治疗，西药不要停
你好医生贫血是不是老是头晕之类的（女，15岁）
把龋坏的去掉，再用牙科材料补上
拿去疾控中心检查，明天才有结果
早产儿呼吸道出血严重吗（女，24岁）
你好，宝宝有什么症状吗？拉肚子吗？
你可以明天问问他切下来的息肉做没有病理
怀孕38天胎停了可以检查出来吗（女，23岁）
你这个检查结果不准的，看病要去公立医院泌尿外科
害怕到时候晕啊 脖子疼哈哈影响我坐不住啊
您好，请问类风湿关节炎是明确诊断的吗？
那这样，孩子八个月了，查过微量元素没？
重度脂肪肝怎么治疗，怎么调理（F，40）
但是我爸爸年纪比较大。身体又瘦。怕受不了
室内不干燥，没有一直开空调，取暖器也是开的时间少
请拍照上传相关检查报告，以便专业分析。
我现在就是肚子好像有一点点鼓起来了，吃一点点就撑，然后咳嗽的时候又有点想吐，有没有像怀孕初期的症状呢
阴道菌群再调整的过程。不用太担心。
大拇指腱鞘炎很疼，大拇指跳动（女，23岁）
免疫力低下还有其他的什么会导致他感染吗
这个距离宫颈约0.5cm的距离操作
平躺三天就好了。不是什么大手术，说白了就是一根针插进去带很小点肉出来
请问 肠梗阻要如何治疗要注意什么（男，59）因为以前做过手术
不客气，建议你让医生找一下心内科会诊，会诊医生会根据情况处理的
现在想吃点药维持下，本人容易感冒免疫力很差，又有鼻炎
建议你去三级医院（市里的大医院）检查、治疗，有治愈的可能性！
淋巴结炎症很多是因为身体其他部位炎症引起的反应性肿大
您好，一般都建议更换水解奶粉或者氨基酸奶粉。
昨天晚上开始会有疼，之前没有疼过
你好多长时间了？有没有分泌物？
月经不调今天去差了b超（女，22岁）姨妈不来，上次1月2号来的，验孕棒测了没怀孕怎么办？平时姨妈四十多天到五十天来一次（女，22岁）我是前几天咨询您的患者图片因隐私问题无法显示
我在北京北医三院看的，这个您放心
额，口腔医院会不会很贵啊？我穷学生一个??没什么钱？洗牙大概要多少钱呢？
你也可以把阿奇霉素换成头孢类抗生素，不过敏的话
主要问题就是：口腔里全是泡泡，已经严重影响进食
身体有点疲劳，一周两到三次！每次刚开始都很硬！然后进入十来分钟没射精欲望！就软了
一般7-10天开始脱落 14天全部脱落完 如果脱不完就需要医生进行拆线
要不然医生不会建议你切除扁桃体的
那现在怎么治疗比较合适，能活多久
我以前吃什么药都不会过敏，今年不知道怎么回事，是我现在免疫力太低吗？
那就改善睡眠、规律作息时间、睡前不做或想令人兴奋的事、不喝浓茶咖啡等
感冒咳嗽一般不会引起走路不稳的
痛风是因为长期高尿酸血症，尿酸沉积在关节，引发疼痛
你再复查一次尿常规，留一个早晨第一次的中断尿。
嗯长时间这样是有可能引起肝硬化的，尽早重视起来
本来很小敷后变得比原来大了一点面积，怎样解决？
那你怀孕的时候有没有检查甲状腺功能
平时都有一些什么症状？做过什么检查？
你做脑电图的时候就可以看到，都是小儿病人
因为在临床中我们也碰到过这样的患儿
如果可以的话，尽量去结核病专科医院就诊
你辛苦了，麻烦你在百忙中看看我的情况，谢谢
头痛阿，哪个号不能提问了所以又换个号
孩子白天睡眠时间一般随月龄增长会逐渐减少的，白天适当多陪孩子说说话，逗引孩子玩，适当晒晒太阳。晚上尽量让孩子休息好，孩子小，出生后缺乏心里安全感，要多哄哄抱抱安慰安慰孩子，也可以抱着孩子入睡。一般孩子吃饱奶，或者竖着抱让孩子头靠你肩膀上拍一小会儿，大部孩子就不哭闹了
心肌梗死患者，常见的情况是胸前区压榨杨疼痛，有时候可有肩背部疼痛等，每个病情不一致，年轻人不多见
这个药有没有针对某个关的，胸锁关节软骨炎也可以吗？
对，心肌酶先排除最危险的心肌梗死
建议你不要根据这样的检查的报告来判断病情。这个没有任何的症状，谈不上前列腺炎。
为什么阴茎头冠处按压ye hen teng ne
肺小细胞癌，如果是早期，控制好可以达到临床治愈
生气 手脚冰凉 脸热过敏（女，33岁）
您好，低血糖的最常见症状是头晕心慌出汗，但是头晕不等于低血糖
有买喷雾剂这些，不过好像没什么效果
如果焦虑引起是否服用降压药控制一下
有何药物促进肩周炎恢复？（男，47岁）
他这是病是因为夜班，在一个平时喜欢吃甜食，今天九月份体重下降，去医院才发现是得了这个病
不是，有时六十多，七十多，偶尔四十多
从你描述的情况看，应该来说手术是最佳方案
还有，晚上睡觉不好睡，胸闷。要吃其他药吗？
那种类可多了，我可以给你建议，但是我不知道你之前的是什么
一般来说，癌症出现肠梗阻，不是好事
混合痔应该挺久了，去年体检查到的，最近大便都有血，鲜红色
前面说了，月经受好多因素影响的，有可能提前几天，有可能错后几天，你先观察，放松心态，如果超了5~7天不来，你再用验孕棒测测看。
您好！请问您有无咽喉肿痛、咳嗽咳痰等不适症状？
你不用紧张，你没有器质性疾病，只是想的太多，年轻人别想太多。
她家大宝一岁多感冒了，她老亲孩子，这个是不是也会感染
我想问一下，他这个情况是怎么回事
你好，宝宝用过退黄疸的药物吗？
宫颈癌术后三个月出现肠梗阻怎么回事（女，34岁）
通乳师说发发汗，我可以去做个汗蒸出出汗吗？
你好，知道是什么类型的白血病？
有时候会痒，有时候不管也就没事了
你好，请短信回复****老公的
参考我之前建议，如果做到我说的，症状还不缓解，需要骨科面诊检查拍片
目前暂时无症状，但是疼起来的时候就是右腹部，绞痛╯﹏╰
上次吃两周药才好，我想咨询下，我这是吃感冒药还是吃针对鼻子的药。
刚刚洗手才发现手破了，昨天晚上去跑步时，遇见了好多次狗，怕是被舔了，会不会感染狂犬病
颈椎病会不会眩晕。。。。。。。（男，29岁）耳鸣有时候
脚踝痛风挂这两科吗，我不太明白
没有水肿不必很严格限制饮水量。
拆了石膏能恢复以前的状态吗？会不会有轻微后遗症，比如，穿鞋子后跟痛，天冷了受凉不舒服等等
这个不用担心，到时候跟操作的医生说
等你后面怀孕生了小孩可能相对会好些
可以根治的，配合良好的生活作息。
儿童阴道痒细菌性阴道炎怎么用药（女，8岁）
你好，可以服用的，建议还是应该化验大便常规看看结果。
那你还没告诉我这是叫什么手术，医生那天说了，我忘记了，他说不单单是做斜视，
通过口腔和鼻腔的那个交界处发出来的声音
到孕晚期即将发作的时候阴道分泌物会比平常多一些
不要太关注它，否则症状会被自己夸大的
收了费也不好好回答问题・_・?
然后如果心慌的明显的话，就去医院查心肌酶
需要坚持用药，一天不断才成，起效慢
感冒是自限性疾病，一般多喝水，多休息一周左右能好
对了医生，十日观察法到底是不是准确的
医生是和吃饭有关系吗？还是什么
宝宝肛瘘大便不成行可以手术吗（男，2岁6个月）
嗯 您疼痛这么剧烈 又在哺乳期 口服药物有些又吃不成 还是建议您去查个b超 好对症下药
做爱刚进去的时候和坐着蹲着时尿尿是疼，半蹲时尿尿不疼
估计是被大风吹的，谢谢你啊，大夫
不客气！祝早日康复，可以关注我，随时提问（如果没有其他问题，不用回复）。
这样的话确实是糖尿病，而且可能怀孕前就有
就是早期的才是未分化结缔组织病， 不是早期的就是具体的疾病了对吧
你好，请问结石有多大？现在有什么症状吗？
你吃雷贝拉唑抑制胃酸就可以了。胃不是没痛就可以了
您好，请问类似症状出现多长时间了？
最近三四个月 一共三次 都是半夜醒来的时候 没有闪光感 白天没有任何感觉
哦，现在宝宝才七个半月，刚发现，不想去医院检查，怕疼，也怕麻烦，所以就想问问哺乳期可以用什么栓剂
嗯嗯，白带是豆腐渣，痒痒，晚上痒的厉害
可以去医院检查一下，就放心了。
可以保守治疗6-8周，保证耳朵不要进水，避免感冒。
但我现在头晕晕的不太舒服，做这种治疗能哺乳吗医生？
刚到英国下飞机就突发性耳聋，之前在国内也有过。不过住院输液好了，之前差不多一年前
这是淋巴瘤或淋巴癌吗？（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
大夫，一年血糖异常高会不会导致冠心病和心肌梗啊
这个有可能是放疗引起卵巢萎缩或子宫内膜损伤，需要做内分泌化验，妇科B超
神经衰弱吃什么药好？（男，29岁）
这个年龄心脏血管狭窄的可能性不大，不推荐。
现在更换奶粉会不会对宝宝肠胃有影响？
后来医生给她打了镇静剂，她就不动了
不知道吴医生当时有看我老婆术前片子吗
具体都有哪些症状？可以说一下吗？
那你暂时先不要坐浴，但是你这种是需要治疗的
是的，现在情况看起来可以不治疗
我已经两个月没来了，12月就去医院检查过，但是没检查出来怀孕
你们的先能过成性生活吧，再说生育吧
嗯。智齿周围的牙龈疼痛就是智齿冠周炎
我有急性胃肠炎怎么治疗（男，31岁）
怀孕38周了，便秘厉害的很能吃药吗（女，21岁）
已经确诊是滑膜炎，之前用药膏贴，效果不好
具体手术的费用是多少钱，因为近期把钱都用在房子装修上了，怕钱不够
还要查个基因型 吃药12周绝大多数病人就痊愈了
没有昏迷，现在就是什么都不知道也不会走路。
一岁小孩感冒流鼻涕咳嗽可以吃鱼吗（男，12个月）
你好，请问是空腹和餐后血糖多少
噢，可以化验一血常规和血钙就知道了
你好，现在你的情况吃药基本是没有用了
纤维瘤手术后要吃些什么对这方面好一点，谢谢你的热心回答
这个阶段都很焦虑，特别是保胎很久的了
饮食上没什么改善炎症的，主要就是注意生殖器的清洁卫生
您好，出现乳腺炎，发烧期间建议暂停哺乳
左腹好像有个东西，感觉特不舒服一按就痛
第一次怀孕，如果胚胎发育良好，还是建议留下来的，
我每天不少喝水。哦那我试试吧。
外伤后会有这样的表现，主要是在安静环境中休息。
激光能治食管炎胃炎吗（男，45岁）
那如果一点点喘不用激素会对肺有影响吗
这种情况在吃西药的同时，趁假期找当地名老中医加服中药。这样效会好点。中药副作用小，且远期效果好。
所以我想咨询一下，到底是腰部问题还是内脏器官的问题
糜烂性胃炎喝完酒胃疼吃什么药（男，19岁）
由于这几天没怎么喝水，只吃母乳，舌苔都是白的，嘴里有黏液，正常吗
你好。我的信号才接受到?，手机接收延迟，不好意思哈。
他现在是属于严重的那种，会不会影响她以后的生活？
情志方面等，也会感到心悸难受等症状
大腿韧带拉伤是有牵扯到腰吗？（男，19岁）
问下是持续的头晕吗？有没有恶心，呕吐、视物旋转？
韧带损伤这个可以自行休息之后恢复吗
最近还爱哭闹，肚子胀气，给他吃了奶还哭，一次吃90毫升，感觉他两个小时都要吃一次，是不是太多了
鼻中隔偏曲会影响喉咙发炎吗（男，21岁）
平时多运动增强体质，尽量减少手淫，避免纵欲过度，少看点不良小说电影就可以了。
有什么办法不让病人知道病情，又可以治疗
脱发，原来是中医科的这个app怎么转到男科了
其他要很多，但是临床常用的就这两种
乙肝小三阳重度黄疸怎么治疗（女，27岁）
请问脑溢血的病人该吃什么药（男，29岁）
检查白癜风要做哪些项目？（男，18岁）
食道癌手术后多长时间能化疗（男，70岁）
就是想要孩子所以去医院查的，没有症状的
没有过性生活的话就不方便使用阴道塞药
智齿冠周炎应该怎么治疗（男，20岁）
喉咙疼，嘴角长泡，是不是病毒感染（女，30岁）
要是跟我打针，我起来都跑+﹏+
年龄大的人经常会出现这样的情况，高度近视的人出现的较早。玻璃体液化造成的。
当时拍片子了吗？现在孩子如果没有恶心呕吐，头晕头痛应该没事。
你这个需要住院输液系统治疗，不要不重视。目前你这种状态挺危险的
好的，谢谢你等我吃几天这个药看看，
哦，我平躺着不舒服，左侧睡一点感觉都没有
那您吃中药可以加点治疗鼻子的呢
能坚持住就别吃。实在难受就去买一点
引起月经推迟的原因，很多情绪环境，饮食和身体素质都可以引起来。
那最好最好还是去胃肠外科做一个肠镜排除一下吧，一般来说不会出这么多血。
风湿了怎么办，，，？，，，（男，23）
血压低。量过一次的 忘了多少了。就记得挺低的
建议最近几天多休息，可以吃点钙片
吃了一些藏药，不知道其他还吃什么药
艾滋病：吃阻断药越早越好，2小时内阻断成功率99%，早一分钟吃上药就减少一分感染的几率
饮食方面注意下，其他没有特别的
请问小孩感冒了一直牙齿痛怎么办？（女，4岁8个月）图片因隐私问题无法显示
就是我们学校太臭了 闻到就干呕
没有体检过，不知道是不是缺乏微量元素之类的。
朋友，你这个年龄不会有前列腺增生的，应该是前列腺炎！这种症状有多久了？
按时吃药，每天监测血压，调整剂量
我感觉，我现在又紧张，喉咙又有异物感
你好，住院也是有原因的，不会没有原因就这样建议的
流产后你要注意休息，加强营养，注意局部的卫生。
一般上午吃。不是很严格。但是要坚持，不要断断续续。
前几天喝过中药 但是现在还是耳鸣和
妇科炎症会引起腰疼吗（女，24岁）
现在的这些症状什么时候可以好呢
不是的，有可能会恢复，也有可能不恢复。
肋软骨炎可以吃什么药（男，55岁）
那您性行为后要注意一下，多喝水小便
现在还是胃疼，胃胀吗？打的是什么药？
就像普通地方挂号几块钱，北京要好几百
你好，这个胃炎还是比较严重的重度，平时有什么不舒服的吗
地中海是一直贫血补不上来还是有时贫血有时正常
怎么说呢，慢性鼻炎在我们非常常见呢，空气污染，反复感冒什么的引起，你主要什么症状？鼻塞，流鼻涕？打喷嚏？黄鼻涕吗？再就是有没有头疼呢。
宝宝三个月，爸爸脸部不知对什么过敏，可以抱宝宝吗？
我怕有依赖性不敢吃，吃上是管用的
对，有出血应该有痔疮，把辛辣刺激食物也戒了
这两天了，有时候清醒有时候疼的时候又不清醒，但是不说话了
之后她这个，我可以让医生开个保护器吗？会给开吗？像这种情况
以前查过是泌乳素偏高，但是一年多以前了，后来吃中药调理，泥灸理疗后月经周期逐渐固定为两个月
少吃辛辣寒凉刺激性的，注意卫生。穿棉质内裤。每天换洗
我现在就是比较着急，不想戴框架眼镜，不知道应该怎么办
现在就是整个鼻腔里都是溃脓的！
双歧杆菌片装的好还是胶囊的好，常温会不会影响效果。没有冰箱保存
你好 这个没办法判断是不是手术失误导致的  建议您带上您的所有资料 到司法鉴定中心去进行评估
先确诊，现在还没确诊。找出病因后，再对症下药
什么原因导致截肢，外伤还是骨病？
这疾病是不是要慢慢调理、还是吃药就可以见效果
生理盐水和生理性海水都可以，一天3次左右就可以的
热敷一下就好不知道跟这有关系吗
请问直肠癌前期病状的情况（男，40岁）
不客气的！那您如果还有其他相关问题，也欢迎您随时提问😊
可以热敷的，单纯的热敷可以配合些药物
你好，根据你说的症状，妇科炎症能引起腰疼的
多吃蔬菜和水果     保持大便通畅
嗯，因为肠易激属于排除性诊断，所以必须的做肠镜看看有没有问题
我虽然便秘 但是我挤出来的大便 感觉都不会干 所以我才觉得是胃肠的问题
而且如果长到你现在这个大小的话，它表面是粗糙的，像是菜花一样的。
恩，我知道，但是他们也不能出现这种差错啊！化验结果没出来，就动手术，辛好电话及时啊
医生，后期我们怎么在各个方面预防复发呀
过敏原测定只能作为一种参考，反应的是身体一个时期的状态
我儿子这几天咳嗽，我爸跟他接触，我很担心
一般三天内达到听损高峰，后面不会再恶化
不好意思，手术刚完。你能把化验尿常规的报告发给我看看。
在这个医院看的做的化验单子都在这了
不剧烈的呢？可以吗？拿着哑铃耸肩
我之前刚开始疼的时候还能蹲，在家休息腿都是直的，上厕所也是坐便器，现在腿都弯不了了
要不去中医医院治疗一下，开点儿中药或是用什么传统的方法，我也不知道这些。
不被感染的几率大于被感染的几率
这是胃病的征兆么，有没有什么隐患（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
这个要看治疗时间长短，主要是药物贵，一般是吃半个月之后去复查，一次几百到千把块不等。
如果当地医生看了你的现状，那就可能不拆线了。
如果我以后再想咨询您  怎么联系您呢
已经一个星期了，后面也注意涂保湿霜了，还是有
就开了四天的胶囊药  我也不知道是啥
是不是只要拉出来的都是这个水就可以不用喝了
您好！如果您还需要帮助，敬请留言，我将竭诚为您服务。祝早日康复！
现在是感冒引起鼻窦炎，最好到内科看一下
可以注意去医院做下妇科检查及白带检查
我现在是腰侧躺就会觉得有点空的感觉，再就是洗脸涂完脸会腿麻
如果感觉心理问题得不到排解，建议行心理咨询。
有区别的，过敏性结膜炎一般都有诱发发作的过敏原
你好，这个只能看手术医生手里的晶体说明
那就不太熟悉了。只是在全国年会上，有过交流。
平时自己多注意，加上适当用药，思想压力不要太大，慢慢总会恢复的。
一犯病时就是这样的怀疑自己有各种问题，而且濒死感很难受
血压在家120.130有时一百四，到医院150，高压
睡觉憋气很厉害、从四个月左右就有症状出现。感冒期加重
不客气！祝您早日康复！谢谢支持！您可以加关注，以便以后有问题咨询！
喷鼻子的用了很多只是占时管用的的嘛喷多了怕
避免感冒，冲洗的时候天气冷，需要用温热的与人体体温相近的温度，避免温差对鼻腔刺激
你好！痰是什么颜色的吗？发热，咽痛等症状有吗
白天去了医院，也查了血，医生说是病毒性引起的过敏
我舍友得了水痘我不确定有没有传染给我（男，18岁）
阳痿早泄这种问题是可以治好的。
孩子的鼻炎症状还不是很典型呀。
如果你坚持让他手术也没办法，任何手术都有创伤，不一定能解决问题，本来腿不疼，反而可能疼了
嗯嗯好的，那我先按照医生说的吃药治疗
对血管 肺功能 肝功能等有影响
轻度胃溃疡可以喝红酒吗（男，45岁）
宫颈糜烂盆腔炎怎么治疗（女，28岁）
现在就是每天服一粒氯雷他定，基本上不怎么发作了
请问您的鼻腔通气是否正常呢？有没有鼻涕从前端擤出来的时候？
没有蒙医生说我贫血，也有风湿，我不知道这病怎么查
这个需要看漏口大小 严重程度 小的漏口是可以逐渐愈合的大的可以做支架
也没发烧。现在就是有点流鼻涕早上起来咳嗽几声。
建议您多喝水，避免劳累不要受凉就可以。
嗯，这个年龄的孩子是容易出现胃肠功能紊乱的
慢性前列腺炎引起睾丸痛，应该吃什么药（男，21岁）
没报多大，肝胆胰B超就写了个脂肪肝和胆息肉
阳痿早泄，肾虚，四肢无力，龟头敏感（男，24岁）
早上医生说应该是真头用的时间长引起的针头是静脉针头八九百的那种
得湿疹时能否接种水痘疫苗（女，18岁）
33周便秘用力会导致颈管变短么？（女，28岁）33周便秘用力会导致颈管变短么？
请问能否用手外翻到龟头的冠状沟以下？
罗红肯定不行呗，她看说明书写适应症有化脓性扁桃体炎
我用了诺氟沙星的，但还是肚子有胀痛
说实话吧，我觉得你现在基本能用的手段其实你都试过了
慢性嘛，反正也不是快性应该也还好
我有时突然变大声后面又小声怎么回事
你说的是哪个韧带损伤，膝关节的韧带太多了
你所问的最好的办法，还是服用药物，平时注意多参加社会活动，多锻炼身体
治疗反流性食管炎的药没有备孕的时候能吃
这个一般来说大概得6-8周左右，最快也得一个月左右
腰肌劳损会导致腿麻吗？（男，24岁）
空腹血糖5.18.餐后血糖7.0
左侧脚踝部位酸痛肿胀，但是没有扭伤。图片因隐私问题无法显示
就是一身疼，腰疼，不想吃饭，失眠
孩子嗓子发炎，呼吸道感染（女，5岁）
胆结石胆囊切除者术后可以吃什么（女，21岁）
没有腹疼 有排气多 我一直喝中药 都半年多了
这个乳果糖哪里有卖的？是药店还是？？？
肺里没事那宝宝吐吐沫是什么原因
那我家宝宝少于两个标准差，那至少现在多少斤正常？
现在，停经多长时间自然流产的？现在流血几天了？
从你描述的内容和你说的化验单结果，没问题
那我怎么治疗到没有疼痛麻木症状
一般骨转移的病人会有转移部位的疼痛症状
呈流动及液体的状态，极易消化吸收，
带他到医院去做孕前检查，再考虑怀孕。
出现颌骨脓肿或者骨髓炎则须住院治疗
我怀孕六个月的时候上呼吸道感染很严重，呼吸困难晚上睡不着觉，还做了雾化和吃了半个多月头孢
做 散瞳验光对3周岁的孩子是不是会有影响啊？看视力表可以确定什么呢？
我父亲已经去看过医生了，是的，而且最近感觉情况有点严重，关节都肿起来了
喉咙有痰，老是有异物感，老是干呕，犯恶心。
这个目前不严重，但要看你肾积水的原因
可是尿液细菌培养，就应该泌尿科给做啊
消除不了的，算一种瘢痕，和女性的妊娠纹道理差不多
哦。生孩子的事情我也不好说，我现在其实还单身。
你这种情况考虑是有植物神经功能紊乱
医生您好，这是我的问题：疝气能自愈吗（男，1个月）
先查个超声，看看是乳痛症还是有结节
当然比较严重了，不过结核一般不会出现大的咯血
一天两包的，也没用，还有乳酸菌的饮品也没用
然后呢医生又给我开了些中药让用酒精泡一周后抹头皮
那如果是1.3岁的BB怎么办。因为我们家2个孩子都咳。化验血是说支原体感染。
我找个好几个中医说我肾虚，吃的中药也不管用
那要是不消失怎么办才好有什么办法可以提前预防吗
大夫，我跟纠结，不想给宝宝吃消炎药，为什么一感冒就吃消炎药呢
急性肾炎好治吗，复发会不会更严重（男，51岁）
那影响不大，想怀孕仅能理疗，不能吃药及贴膏药
有的人到最后不是溶血出了问题，最后倒在焦虑症，抑郁症上了
如果现在确诊有骨质疏松性腰椎骨折
你这个年龄，前列腺不会出现明显增生
既然是正常的，就不会说会好的，因为不是疾病。存在于正常人的眼睛中。
六个月宝宝便秘用了开塞露解出的大便（女，5个月）图片因隐私问题无法显示
您再给我好好看看，彭大夫开车注意安全哦😊
你好，一般是腹痛，腹胀，呕吐，停止排气排便
我喝蜂王浆喝蜂蜜一起冲水喝，每天早上都是空腹喝的，最近感觉胃不太舒服，是不是喝蜂王浆喝的呢
哦哦 还有一个问题  如果怀孕期间或者刚怀孕       夹腿高潮会不会对小孩有什么影响
心的安那不是治疗心脏病的药物吗
婴儿也是可以按比例配伍，来做这个皮试的
膀胱过度活动症应该多喝水还是少喝水（男，66岁）
厨师，己经休息两个月了，腰特别难受
等两侧基本对称了再两侧均衡咀嚼
最后一张照片是额窦炎，但是不确定日期。如果是最近的，估计还是额窦炎的原因
35天的时候内窥镜所见黄色的结痂，医生说必要时手术修补，说还没愈合好的，现在痂块还在
说的也是对阴道炎之类的有辅助作用什么的
加强护理，让孩子少患病，抵抗力慢慢会恢复
消化不良就是吃调理脾胃的和益生菌
疼痛时候会牵连两胁，带动两胁，是怎么回事
平躺是不是有防止有积液伤口不好愈合呀
麻烦帮忙“评价”给此次问诊评论，谢谢你。😊😊
一个月左右还没拍片医生说是腰间盘突出
我如果去查强直性脊柱炎，应该挂什么科室？
这种情况还是去医院男科看一下  然后完善检查看结果后确定是什么原因造成的才能治疗
慢性膀胱炎两年了，反复发作（女，38岁）
但也没说明确的不能 传染主要还是经过血液途径 比如生产时
你好，体温多少度？服用过什么药
没有也别好的办法，跟出血有关。可以康复逐渐
嗯有现在以经确诊是布病了两个月之前打针和吃中药了
对.工作习惯.以前健身也有运动损伤
逐渐变差的，18年4月份时间就短了，
擦屁股的时候好像有感觉有小肉球
饮食清淡有营养，适当运动，不要熬夜，可以看中医吃点中药调理一下，每个月测一下排卵，测到就可以同房，怀上后最好保胎
没事的，血尿看起来可怕，其实出血量并不大，尿路感染会血尿的
内分泌紊乱排卵期同房会怀孕吗（女，44岁）
你输着液的，就不用服用什么抗生素了
10月16日发生了一次，自己就好，今天又出现这种现象了
糖尿病人犯了低血糖，拉肚子（男，50岁）
嗯嗯，还在 有做过哪些检查呢？
那那里是吃中药吗 大概多久可以好呢 我平常就是鼻炎弄的头昏头脑不清楚
痛风要怎么治疗多吃哪些东方西（男，30）
你好，这样情况也是需要戴眼镜的。
就想吃点肾病常用的药物，效果好的
乙肝病毒携带者和乙型肝炎病人有很多，不是每个人都得肾病的，
软组织损伤可以用什么外用的药（女，17岁）
但多数年轻人都是颈肩综合症以及颈背部的肌肉筋膜劳损。
乳头在外面，不想手术，能够保守治疗吗？
那我现在主要吃什么药 你告诉我一下 还有饮食方面的该多吃什么
减少活动，配合理疗烤电以及药物等可以减少复发几率
你好，你们那里大夫，有交代你做什么吗？
吃了什么东西病变成淋巴瘤（女，70岁）
以前没有这么明显过，就是有时会觉得下巴酸，也就两三次吧
你好，请问您这种情况有多长时间了？是入睡困难，还是睡眠浅多梦？
医生您好，这是我的问题：癫痫（女，8岁）
像这种结石并且有症状最好是手术治疗。
以后做好避孕措施，不打算生孩子，最好避孕，不要反复流产即可
腰肌劳损跟酗酒熬夜有关系吗（男，20岁）
我买回来药吃了那个，那这个耳石复位他妈妈自己能复位呗。
第二个你可以让医生给你开点盐水做雾化，看能化出痰不
我大便次数多，一天3—5次，不拉肚子
医生您好，我想咨询“骨折愈合时间”相关问题
就连查血，手术中的所需品，住院费也给免了吗？
一般血压控制好了复发的机会就小
估计很难醒过来。至于什么时候死亡，这个医生算不到的
我建议你，先除痰湿，再补气血，不然，光补，身体更沉重
可是他只告诉我有五个大的三个小的，只是看了图片，图片我也看不懂啊。但是他没有给我看切下来的息肉
我有卵巢早衰，在吃一种激素药，是不是和这药有关系
慢性咽炎鼻涕倒流，持续一个多月了（男，29岁）
医生，你刚才讲的停药是不是指？妇科停止要不要塞了？
2013年时有过一次，打了一针，等要打第二针时我皮肤起疙瘩过敏，做皮试就没打成，再也没打过了，以为好了，男朋友这几年也没有被我传染，他也没有症状出现过，我现在怀孕9个多月了，每月都检查血清滴度，滴度阴性，抗体阳性，会传染给孩子吗？我这快生了能顺产母乳吗？好担心
对，这个最容易引起发热，咳嗽咳痰，喘憋等症状
平台要求我是最后回复的，如果没有什么问题，可以不用回我了
你好，会的，但是不是肯定会。最好去洗牙。
你好：您平时干什么工作，是久坐，伏案工作吗
妇科炎症也少最多清洁不够。白带
他是说能做，但是告诉我成功率60%，让我考虑清楚，你知道吗？273太忽悠人了，开始受伤就说没事，只是有点积液，让我回来养着，过了两个月没有好，我再去，就说让我手术
心脏神经官能症，症状多样，常见有心悸、心前区疼痛、胸闷、气短、呼吸困难、头晕、失眠、多梦等。
这种病主要是休息，避免剧烈活动，引起进一步损伤，可理疗等
一般三个月后可以逐步恢复正常生活
嗯，应该没啥事，可能就一过性的窦性心动过速，做也做不出啥，你就是心理负担太重，我感觉到了
这个考虑还是一次锻炼过多引起的。
牙片20元，曲面断层大约70～100元。
如果药物治疗有效，是要持续服药，药物治疗无效，建议手术治疗。
去年检查的缺铁性贫血中断了   吃点药和食补好了     可是现在最近又感觉身体不对了
做腺样体手术就一定会做扁桃体切除吗
你骑那个车子的话，一般情况下还不至于导致肌肉拉伤。
哦，你好，不好意思，刚才有事，你还有什么疑问吗？
脑外伤头痛用哪些药止痛？?（男，32岁）
就是经期前后 疼痛明显 经期后痛的更多 每天下午
我现在塞太宁栓，这个药可以用吗？
你好，女性尿路感染比较容易复发。
不好意思，写错了，心率在60-100次都是正常的
月经不调，量小，呈黑色，稍带血块，月经不调怎么办？
哦！每次掏耳朵的时候，总觉得有个硬的东西在里面，但就是掏不出来
你尝试一下，因为之前不知道你吃的是什么药
给拆了，然后现在没好，就又去找的中医，准备包点药，会好的快一点
因为消化性溃疡包括胃溃疡和十二指肠溃疡，前者是餐后痛
排卵不好，雌激素水平不高，影响同房的感觉。
微创是可行的方法是吗？有人说让我去微创 但是我不放心  怕有后疑症别把我给搞费了
医生我有外痔，肛门痒是怎么回事（女，27岁）
用棉签转了一圈黑了臭牙齿有点疼另一边拔牙的地方都不是这样的
宝宝的牙齿有点发白，主要缺钙，建议您最好检查一下，比较放心
后续有什么问题可以继续咨询我哦
好的，您近期要注意多喝水，保证每天睡眠10小时左右
脸部过敏，有疙瘩，红，痒（女，39）如何用药，如何治疗图片因隐私问题无法显示
那像我这种情况饿的时候得吃点什么东西，也不能总饿着
鼻咽癌放疗后颈部肌肉纤维化（男，68岁）
是不是快来月经了或者是排卵期？
我可以去北京拿药，拿药的时候挂号就可以m
医生您好，这是我的问题：肺癌早期症状（女，50岁）
您帮我看下这个方子 3个月宝宝可以吃吗
手术的话，早上去医院不吃饭，就行其他不需要特殊准备
我给他吃的氨基酸奶粉，吃了 5天还是这样
洗了之后不那么瘙痒了，就是怕对宝宝有影响没？
请问神经根型比颈型难治是吗？通常有哪些治疗手段呢
就是刷完牙受不了牙膏的感觉，害怕会咽进肚子里，
你这做的肠镜，可以到肛肠科做个直肠镜看看
那怎么回事，那要用这个药了怎么办，还可以哺乳吗
如果顺利下降，应该恢复正常，但如果不顺利，可以一直持续在比较高的位置。
消化不良想吐可以催吐吗（女，30岁）
嗯，一定。不过我的皮肤，有一点掉皮
现在不需要治疗，只需要三个月复查一次
右胸部，有时都牵拉不舒服，按压右胸部，后背都疼。符合症状吗。
中医专家男科阳委早泄中药制理管用吗（男，48岁）
这种情况有多久了？有什么诱因吗
您好，宝宝是足月还是早产儿？任何年龄段都会得肺炎。现在宝宝有什么症状吗？
年纪多大？平时有些什么病，平时有没有夜尿多，小便不尽？肾功能，前列腺有没有问题？
肯定有影响的，特别是您既往有肾炎病史，
我们最近晚上睡觉也是睡不踏实翻来覆去的
避免不了啊，用药物控制倒是可以，但是这个根本不算治愈
去过了 我们这边医生除了 说手术治疗 是最好的选择 其他人家都不多说了 问人家 也是个爱答不理
甲状腺癌术后能做三维片检查吗（男，55岁）
没有其他的办法，只能靠慢慢的养，如果身体体重重的话，那么恢复起来会非常的慢
你好，半月板分成几部分：红区，白区和红白交界区。红区血供较好，长起来几率大。白区基本不会长。
嗯，这个就是要时刻注意。目前手机导致的颈椎病太多了
急性肠胃炎吃什么药见效（女，22岁）
去山西高平人民医院住了好几次了也看不好，每次住三四天就通畅了，可是回来时隔半年又发作了，不知道怎么回事。
做完手术，病理检查结果说没有癌细胞，不用化疗
从照片看不像，也可以面诊再做个醋酸白实验看看，
不知道那个牌子就几片小药片医院开的
肠更堵保守治疗出院后腹部胀气离子紊乱（女，33岁）
复查了，医生说多吃青菜多喝水，结果都没什么用
我听人家说小叶增生一般都是中年妇女才会有，我才29，
谢谢理解，欢迎给我很满意满意评价，谢谢支持。网络咨询局限，不到之处请包涵。
你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
首年是注意日常生活，比如尽量避免熬夜，早睡早起，每周约有3小时的活动时间
你好，多长时间了？做过什么检查吗？
才扎三天，可是之前用别的药已经一周了
少吃辛辣，煙熏，燒烤之類的食物
是的，颈椎病早起主要症状就是颈部疼痛不适。
血糖高，输两天液能做白内障手术吗（女，59岁）
腺体大不大这样检查一下就能看出来吗
你现在正在哺乳期，不建议用口服药物，你先休息调理一下，也会有效果的。
希望我的回答对你有帮助。祝您早日康复。如果觉得有帮助可以给我一个“很满意”的评价。谢谢。
口水多一些是唾液腺分泌多的表现
一般吃阿奇霉素，克拉霉素都可以
可能传染的 哪知道网上人有什么病
今天刚开始停止用药，嘴里溃疡没有了，屁股上的疙瘩也快好了
慢性鼻炎。痰多应该要吃些什么药（男，28岁）
那这次可以等到三月，如果不来月经就去医院做检查是吗
这个不确定，个人情况不同，病情也不同
有虫牙，想去补一下，看大概多少钱。（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
如果没有特殊的话，就可以治疗肾病了
这个时间有些久，错过了最佳康复时间
不是，我最近来月经不走大夫给开的
那目前医学上能治疗我这种情况吗
你好，牙周炎导致的牙齿松动是不可逆的，如果松动特别厉害，建议拔除
9月21号来的月经，5～6天干净，月经也不调，昨天去做B超还看不到孕囊，有没有问题啊，
目前给孩子查了肝功，医生说肝功能好着呢
嗯，内膜还是可以慢慢长起来，以后还是可以怀孕的吧？我怕以后不能怀孕
鼻中隔偏曲是不是会打鼾（女，22岁）
面神经炎导致面神经水肿引起面瘫，我考虑着是，你应该去找医生看看确诊下，再积极治疗！
肌瘤会不会一直长下去呢？有没有什么药物可以控制或者治疗的？
拍了个胸片，验了个血，大夫建议输的液
不是的呢，这种韧带主要是要休息，少活动，恢复都要3-6个月呢
中医治疗胃病比西医好吗（男，21岁）
男孩，八岁，一个眼睛散光，一个远视（男，8岁）
就是眼里面看到电火花似的一闪一闪。
嗯 那目前就只能对症支持治疗了
气胸做个手术要花多久（男，19岁）
我没有亲自检查或者b超检查过，不懂是不是真的淋巴结打
白内障手术主要取决于人工晶体的价格。
非常抱歉，300的高血压症，我临床还没有遇到过，太高了，您这种情况建议及时到神经内科进一步就诊。
有时缺钙或缺维生素d的孩子容易这样
您好，低血糖常见的原因是饮食过少，运动过度等因素
血管神经性头痛的诊断、必须排除了其他所有器质性疾病后才考虑
你的症状应该考虑是前列腺的问题
网上咨询因为缺乏体格检查，不能替代医院就诊
双腿酸软无力失眠是咋回事（女，20岁）
然后就觉得肚子凉，疼，像来月经的感觉，可是并没有
不知道你们那儿有没有相应领域的专家
好的！宝宝走路总是爱摔跟头，和缺钙有关系吗？
气胸插管排气怎么呼吸好（男，17岁）
说是过敏哮喘，前几天天气变冷感冒发烧，一直咳嗽不停
腰肌劳损后，酗酒熬夜对其康复不利
你好，把你的检查结果发过来我看看
神经损伤需要营养神经治疗。早期治疗效果很好的。你发病不超过一月，效果应该可以。
前段时间有次蹲久了，站起来就直接倒下了。无意识有半分钟
医生，颈椎病用那种治疗好（男，55岁）
这几天往医院跑两趟了，这个自己吃吃药，晚上睡觉往外流一下能好不，
以前没吃早饭然后运动量大有过一次
还须要加点别的什么一块泡效果会更好点？
不过程度通常很轻，不用要在意，多数分娩后多照两天蓝光就可以了
所以，治疗以后，会比以前还要重一些，但是随着治疗的结束，后期的复查维护，会好很多
这个是肠鸣音，但是有没有活跃、亢进不好判断。
不复发的情况下，有必要做微创手术吗。因为平时会有肉球突出在外面
您看一下，如果有什么不明白的可以再问我
我看网上有说什么发烧，盗汗之类的
现在吃药感觉有效果，但是感觉效果有点慢
恩，对了查血也正常，就还有个子宫刮片的报告没出来，下星期复查要吗在问医生吧
刚刚说错了，是急性肠炎，不是肠胃炎，，没这些症状
小腿上较多的蚓状隆起 就是比较重了
我有结肠息肉和肾病综合症应先治那个（男，70岁）
饮食主要以清淡好消化为主，避免辛辣刺激的，也不要喝酒。
现在也是一样按着就刺痛 我刚摸了一下好像还有一个小颗粒
血小板低原因很多，最常见的就是感染重造成的
你好，双眼视力正常吗？眼睛是内斜视还是外斜视？
肾阴虚：头晕耳鸣、腰膝酸痛、失眠多梦、潮热盗汗、五心烦热、咽干颧红、齿松发脱、形体消瘦、小便短黄或大便干结、舌红少津、脉细数，男子兼见阳强易举、遗精、早泄
回复满意的话，麻烦宝妈有时间给好评，谢谢😊
这种情况可以不必治疗。属于生理性的
是的，尽量不要经常捏鼻子鼓气，一般没什么大问题，治疗的话越早治疗效果越好
您好，背部穿刺一般是做腰椎穿刺，这个在床边局麻操作，一般还好
神经性耳聋现在有什么好的治疗法（男，33岁）
打呼噜主要是由于扁桃体肿大或者腺样体肿大引起的，我建议您一定要到医院的耳鼻喉科检查一下。
喉支气管炎能引起呕吐腹泻吗（男，1岁9个月）
骨结核和布病同时得病，治疗方案是什么（男，53岁）
同时注意自身调节，多运动锻炼，保持心情舒畅
大便干吗？大便时间长吗？医生检查完了没给你治疗？
早起心慌心跳快，血压正常，有焦虑症（女，38岁）
昨天去医院问手术医生，他说是胃痉挛，但是今天刚刚又有一次，我怕是肠粘连
那还是踝关节韧带没有修复好，反复的活动或者是身体体重比较重，反复的受损伤这样不容易好。
我不疼 就是响  一扩胸的时候
观察血压血糖水平，如果有高血压高血糖需要控制的非常理想
后来我又去找我的医生，看了下说我可能还是因为药物引起的过敏，又开了几种过敏药我吃，昨天吃了一天也没见好转一点
额 感觉过敏季2天吸一次信必可 基本可以控制鼻炎发作
哦哦，那我还要体检，查个B超吧
早产儿黄疸还没退，出生18天（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
会不会留下后遗症，老脚腕疼呢？
被幼猫咬伤48小时打狂犬疫苗蛋白（男，11岁）
这要我进入身体都要需要时间吸收的，嗯，可能要个半个月，一个月了，至少
你去做过彩超吧，现在孩子几周了
乳腺炎发烧后可以喂奶么（女，38岁）
前期都没有提示感染，所以准备分流手术，原则上也是对的。
你的主治医生没有告诉你需要绝对禁欲两周以上吗？
如果是这样，你就取手淫出来的精液化验
都是上课睡觉 老师讲课 我听着听着就睡去了
超过一年的耳鸣，都采取掩蔽疗法
恩，暂时需要查的就这些，类风湿因子高
冠心病去医院挂号应该挂哪科呢？（男，30岁）
那出院以后还需要去医院做相应的后续治疗吗？
就是口服抗生素，这个要检查出来确诊再吃，现在暂时不用
你好，抱歉，白天工作忙没能及时回复你。
你好，血糖多少？ 有没有控制住
我现在都40天了，还给我纱布，并且很疼！
以前有啥妇科问题？有啥其他方面的疾病？结婚吗？采用啥方式避孕？
具体的费用需要面诊咨询当地医院的
你好，斜视戴眼镜只是为了眼位看起来是正的
我也忘了是支原体还是衣原体其中一个阴性
我已经四个多月了走路还是疼，而且还有点肿，感觉脚踝骨周围疼
脑膜瘤术后发烧：第一、是要看发烧出现的时间；第二、要看发烧出现的程度。一般来说，术后不超过38℃的低热，都是可以出现的，我们可以给予物理降温或者药物降温，都是可以的。如果持续在38.5℃以上，特别是术后两三天以后，仍然有38.5℃以上的高热，这种情况就要考虑是否有发生感染的可能。第一、是术区的感染；第二、是硬膜外或硬膜下的感染；第三、是脑膜炎性的表现。除此之外，还需要对病人查清有没有肺部感染、泌尿系感染等其它部位感染的可能，针对情况予以抗生素治疗。
有没有经常胃部反酸，烧灼感的症状
经过哪些治疗处理呢？效果怎么样？
如果家属愿意配合积极治疗，可以考虑小计量阿糖胞苷化疗。
如果你想恢复快一点的话，可以口服塞来昔布胶囊。
皮肤总是暗黄而且还有很多圆点的色斑！
鼻咽癌右侧颈部淋巴结属于几期？？（男，43岁）
看曲张大小  能看出来我这是几级吗？
一周了，修复途中我可以长时间走路吗？
不主张过度劳累，过度吃高蛋白的
我想问下医生我还需要做啥检查，
我没有一直吃啊 我就是阻断的时候吃了一个月。。
只是心脏神经官能症不用那么担心
有没有腿麻不舒服您上面回复一直没有看到吗
因为你说的这种事主要是针对颈椎的，你说的是肩周。
肾气虚：腰酸腿软，精神不振，体力不足，记忆力减弱，勃起不坚，射精无力。
不是在这评价的，是需要24小时候，会有一个待评价的系统提示。😁
建议勤换内衣内裤，洗完之后放在阳光下暴晒
今天不是做胃镜了嘛，也没啥问题，就是心事重的原因
做过相关检查没有呢？怕不怕冷？
我之前三年前去看 医生也是给我开的这些药
目前主要是什么症状呢？有没有吃什么药呢？
血常规没见异常，生化电解质，肾功能正常
脚裸软组织损伤多久可以活动走路（男，25岁）
胃隐痛跟睡眠质量差有关系吗？焦虑担心情绪症状重吗
孩子的情况除了癫痫病的影响之外，也要排除小儿抽动症的可能
关键是炎症消退后要尽早拔掉智齿
开始连着面神经疼然后涂了安抚药补了牙后还是会自发性钝痛
既然不属于遗传病，就没有基因可以检测
那可以先不用打封闭，还是以减少活动，避免过度用力为主
胆囊息肉0.5乘以0.3（男，25岁）在生活中应该注意什么？
这个记不清了，建议看看药盒，那里有。
这个是检验科做的，医生开单就可以了
可以查一查血常规，看看有没有异常情况。
那如果查了激素水平不好，该怎么办？
可以吃点中成药之类的，最好可能是怀孕生个小孩就会好点
至于两三天排一次便，是因为肠道发育不成熟，宝妈可以多吃蔬菜水果
还有一个是手术治疗，这是一个微创手术，技术已经成熟了，做完第二天就可以佩戴腰围起来活动，恢复快，但是相对比较昂贵，可能需要两三万手术费用
妊娠合并上呼吸道感染（女，32岁）
中间做过什么检查吗？是否是用过某个药后就出现这种情况？
淋病是性传播疾病但是也有间接感染的
每日一粒维生素ad，只是预防剂量的，不会引起宝宝中毒的。
平常并不影响看任何物体的。只要不留意它，就会忽略它。
彩超单子在吗，充满型结石需要手术治疗，中医治疗不行的。
因为没有找到出血的原因，所以还是比较担心
你好，你这个情况建议换个雾吸的药物看看谢谢，然后等发作时候做个肺功能，评估一下
你好，孩子腺样体肥大如果保守两月效果不好需要手术切除。
有什么需要可以随时联系我，点击我的头像添加就行，或者点击我的头像进去就行了。若你对本次咨询满意，过后得空请帮忙评价满意。谢谢！祝你一切顺利！
这里是西医男科 你上面写着的症状得咨询内科或者中医科医生 麻烦退出后 要这两个科室
你好！请问你有现在症状多久了？
两耳朵处有红点点算是对奶粉过敏吗？
哺乳期过敏性鼻炎发作怎么办（女，35岁）
不好意思，上午比较忙，没能及时回复您！
这个扩散程度不一样，预后不一样
我就是心里紧张，然后不知道该想啥 就睡不着 而且我不困?我现在真的恐惧上床了
这药细菌感染大人吃几颗（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
这种孩子需要不吃零食甜食，膨化食品
你好 一般根据症状 体征 和检查来诊断
我9.27去做的婚检，当时的医生是我认识的，她和我说我是宫颈轻微糜烂，然后那时候查出有霉菌性阴道炎。结果今天10.11我去我们本地另外一个医院看医生，她和我说我是重度糜烂。
是在一个密闭的类似房子里头，里面氧气的压力比较高
血常规也查了，一切正常就是腰直不起来
现在没有胎动，也不能说明孩子一定有问题。
双侧胸膜炎结核为什么总高烧呢（女，17岁）
我是王明宇医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
再送你一遍！医者仁心 不说了，浪费时间
对胃有的人会有刺激，可以和饭一起吃
眼轴平均24mm，170是什么？
假性湿疣与炎症刺激，潮湿环境等因素有关，
感冒的情况感觉自己胸口有个蛋糕，应该是有消化不好的可能性，或者是肝郁脾虚。
请问颈椎就是头转圈运动由右向左转动右侧颈椎和肩膀连接处经络有疼痛，是否可以加强这样的运动
你好，你现在都有什么症状，慢性鼻窦炎有轻有重，如果比较严重的时候要做手术的
有次在公共厕所大便，太干了，肛门流血了，厕所里的水溅到屁股上了
好的，谢谢您，那我下次去产检时在拿些乳果糖吧？
肠梗阻分不全性肠梗阻和完全性肠梗阻的
请问有检查资料吗？鼻咽癌只要没有脏器转移，局部晚期还是有希望治愈。
嗯，不需要去治疗的。这是一种正常的解剖结构的改变，不需要担心。
没有靶向药治疗的话，只能放化疗治疗。另外可以免疫治疗。
我8月份检查过血，有一项数值是不对的，我忘记了是哪个，然后医生问我有没有乙肝，我就做了乙肝，肝炎的体检，没有问题的
布洛芬的话在药店买就可以了吗，还是需要去医院
如果是预防，就按照我说的方法就可以啦
我前段时间医生手诊说宫颈很短半公分，然后松了
有多久了？伴随其他不适症状么？
上呼吸道感染打什么针？（女，27岁）
小宝宝抵抗力差，咱们大人带的细菌或病毒就容易传染上，或大人有感冒的也容易被传染给宝宝。本身小孩子呼吸道消化道就是薄弱系统。好治疗好，别担心，疗程7到10天左右。配合医生好好治疗
三四年了   以前吃过药现在没吃了
如果输液5天不见好最好换一种药。
三四个小时，不知道是不是失眠引起，但是向来睡眠不好
今天量量还是 37度，有点低热
阑尾炎手术后4天了可以吃水果吗（女，11岁）
可以做一个微创手术，要打麻药的，你是不疼的。
是睡着了，烦燥不安，难受但不疼。
前庭功能紊乱就是耳石症吗（女，23岁）
肠镜也做过了，就是内部有一个小的脂肪瘤。
不客气有不懂再联系，你们健康就是我最大的心愿，劳驾稍后对我的咨询做个评价，也可以同时关注我以便以后能更好的咨询到我祝你早日康复谢谢。
我又不抽烟喝酒，偶尔吃点辛辣的
只有一次尿蛋白超标吗，之后检查都正常？
具体结果需要几日后的病理结果证实
再说咽喉炎也不能这么长时间，是不是胃部不舒服？
就是刚说的这症状，需要做手术么
心肌炎我生命还有几年可活（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
你好 我这个月一号大姨妈走的第一天同房体外射精 从昨天开始小腹痛 胸也涨 请问这是不是怀孕的早期症状
那应该是腰部的问题。突然疼的还是有一段时间了？
慢性鼻窦炎该怎么治疗（男，26岁）
10月10日至今从住院到诊所都是每天坚持输液
都说会反复发作,可是他就说他的是得过一次就不会再得了。这倒地是什么呀
没用的，朋友，这个病不是吃药能解决的。
像这种如果坚持滴，7天可以治愈吗
严重贫血会引起什么病？（女，20）
轻微有些红，但都不严重、这样说的
晚点我再发个另外的检查报告给你，麻烦帮我看一下吧
如果天气冷了会不会加重你的症状
平时有没有神倦乏力，气短汗多的症状
应该先胃肠减压治疗，如果不能缓解梗阻在考虑手术治疗。
孩子有一小段癫痫波怎么办（男，4岁）
可以做做针灸，理疗，喝中药试试
如果是这种情况建议完善检查，盲目用药，如果不是针对感染细菌有效的，用了效果也不好
越年轻的，肿瘤长的越快。营养好，肿瘤长的也快
哦哦 以前就有吃一些药 但是有时候还是会头晕
早晨会有一次黄鼻涕不多，其他时间没有黄
9年的慢性荨麻疹还有过敏史（女，17岁）
你好，很高兴为你解答。我是刘医生。
哪种人相对舒服？后期不会有痛苦？还有价位？
今天我去洗脚了，技师说给我剪脚指甲，我患了甲沟炎。她给我剪了吗？
勃起功能障碍怎么治疗？吃过药不管用（男，32岁）
之前也觉得不舒服，也吃了药，然后好了，后来喝了酒，然后就加重了
目前还不确定是否是肾炎，建议尽快带他去复查下
保守治疗的话，至少需要输液一周。
白带多，瘙痒考虑你患有阴道炎症
好的，术后病理都可以看出来对吗
您好，您的手术方式是什么？是根治术吗
孩子快六岁了，发现有龋齿，需要治疗吗（男，5岁）图片因隐私问题无法显示
97岁得脑梗死的人能活多久（男，97岁）
如果没有这些症状，就不需要治疗了。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：具体可以咨询骨科
我前一段尿常规、尿蛋白有一个加、持续了半个月
我都不知道恢复正常了没有，流的是月经还是内出血，
您好，您可以先按照我们医院保守治疗的方法试一下
你好，欢迎咨询，多长时间了？以前治疗过吗？
对，每日一剂，水煎服，早晚分服
急性乳腺炎发高烧怎么办？（女，18岁）
您好，您这种情况需要拍片子检查，排除肋骨骨折的可能，考虑是肌筋膜炎引起的
你好  医生  腿疼  是不是缺钙啊（女，30岁）
白天可以吃到十五毫升，晚上才吃十毫升
如果您对本次咨询满意，请您点击“好评”😊，谢谢！祝早日康复！
不知你所谓的上火是怎么不舒服？
这种是属于早期的，一般手术之后还会有一个分期，大多数不用放疗。
B超正常，只是没有憋尿时候检查的
医生我好像得了疱疹性咽喉炎，怎么办，（女，27岁）
小囊肿也是可以观察，如果大或者有不适可以手术
意思是不吃药只锻炼，他一直是那只要改掉不好的生活习惯也不加重是吧？
好的，你们忙，我都知道的，真感谢你们
那我回奶到底要怎么做呢？到底要不要排空呢
脑干出血阳痿能好吗脑干出血两年（男，45岁）
每个医院的正常值范围不一样，你看看你们医院的正常范围是多少
医生 那为什么白天没有不舒服  偏偏吃完晚饭会感觉不适呢
有没有受凉，剧烈运动，心情不好，压力大，流产，这些因素？
一般来说可以的，价钱可能贵点，在八九百左右吧
月经来期痛经，经期正常就不痛（女，37岁）
医生您好，这是我的问题：淋病（男，25岁）
干眼症用什么药治疗效果好（女，24岁）
现在需要多休息，暂时不要再跑步了
乳腺增生一般不建议吃药的，如果确实疼痛影响生活可以吃点舒肝颗粒
我爸以前的病了，有后遗症，他老想把后遗症治好
我现在的眼睛，左右的为0，滴眼药水好像不是很管用
比如昨天在床上脚心对脚心拉了一下筋，现在跷二郎腿都疼
有一周了，把起水泡的外皮都撕掉了，现在腿肿了
我觉得暂时不需要吃安眠药，中药安神就可以
咽部急性炎症多与细菌感染有关，上呼吸道感染属于病毒感染，就是感冒症状，一般在一周左右症状就会消失
宫外孕不能差不多，一定要诊断明确了
宫颈癌左侧卡血管出现淋巴结影（女，45岁）
清洁干净之后，牙龈的炎症才会慢慢消除的，要不然一直有刺激，是好不了的
你好，亲，很高兴帮你解答问题，久等了。别担心。你先回答我几个问题。帮你分析。
昨天下午去的医院，开的药在吃着
你好！请问你现在怀孕多少周了呢？有什么不适？
不是特别剧烈  学习压力大 或者休息不好会加重
气胸需不需要住院治疗？严重吗？（男，47岁）
用药期间一般是可以正常来的，如果连用药期间都不能正常来，一定要换
但不管服用什么药后尽可能还是不要喝酒
颞下颌关节紊乱，张口受限一个月（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
可以同时检查吗 家里有学生 上趟市里不容易
你好，请问是什么时候加用的降尿酸药物？
局麻下彻底清创，刮治，直至有新鲜血液形成，而且得填塞碘仿纱条
继续喝药可以吗？如何判断是否完全好了
低嘌呤饮食。忌食:动物内脏、海鲜、肉汤、涮锅、菠菜、豆类、戒酒等。
纤维瘤除了做手术，可以吃什么药治疗吗？
膀胱残余尿，尿流率，经直肠前列腺彩超
康复科那怎么治疗的？有没家里自己恢复的即时方法
根据检查时间分为孕早期（9-13周）和孕中期（14-21周）。
那我可能不是焦虑症复发，就是气血，因为我感觉我打完胎好多都变了
红斑狼疮有什么特校药（女，46岁）
如果没有破皮，也可以不理让它自己好是吗
目前是高度怀疑，需要病理检查才能完全确定
每次喝完奶，最好是用干净毛巾弄水给他擦脸和嘴周围皮肤，清洁卫生，可以减少湿疹
会不会和我胃胀有关，我胃胀了一个多月，
结核性胸膜炎能吃菠萝吗？（女，26岁）
肝脏超声检查肝纤维化程度检查怎样
平时注意不感冒，有鼻炎的要控制鼻炎，增强抵抗力
感觉不穿衣服胃就舒服点，穿衣服了就感觉胃又点不舒服。
你现在积水多少？看损没损伤肾功，如果没损伤肾功就不会是尿毒症
可是他前几天放疗后又流水是什么意思
尿红细胞高   能不能是肾肿瘤切除后照成的
建议您带孩子去医院口腔科把龋齿的牙齿补牙
容易操作吗？是不是像我们大人的那种喷雾爽肤水一样，直接喷进宝宝鼻子里面的呀
梅毒治疗很容易，也不贵，没事的
请问垂体瘤术后易复发吗（女，19岁）
多到还好，但是影响我看书心情，总有透明白点飘过
尽量减少下地的次数，晚上睡觉将腿抬高，有助于静脉回流，有助于消肿。
咳嗽不是很厉害，但是咳起来时候听到有一点痰声
反正就是膝盖里面痛，医生说我拍片检查不出来什么，你说这有可能是风湿吗？
哦，家里有亲戚也有这个病，穿同件衣服也传染吧
怀孕29周医生说我贫血？（女，25岁）给我开的补血药，需要吃吗？图片因隐私问题无法显示
脱出的这一块有可能是内痔脱出 有可能是肛门乳头状瘤脱出 也有可能是直肠息肉脱出
这个疫苗只能预防细菌性肺炎 不能预防病毒性肺炎
注意：劳逸结合，清淡饮食，心情良好，
嗯嗯，根据描述，考虑是紧张性头痛可能性大
鼻咽癌放疗比较贵，大概5万吧，医保可报销的
请问勃起功能障碍有什么药物可以治疗
那像这种情况如何来分辨他是什么情况的黄斑病变呢？需要做哪些检查？
我也曾经碰到有人肛旁神经痛也明显
那您说会不会是上次咽炎导致的鼻子倒流呢
生殖器疼痒，感觉是破了。是性病吗！（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
建议你到医院做个电测听及声阻抗检查看看那种耳聋。从你描述的情况看神经性可能性大，建议及早治疗。
你好，疑似痔疮都有哪些症状呢？
出生婴儿5天细菌感染月小板低好治吗（男，1个月）
坚持每天用药，用2-4周左右会好的。
可以多吃香蕉，火龙果，猕猴桃之类的水果
医生说如果一直贫血下去，会影响胎儿的智力
如果在门诊做手术我们这边几百块钱就差不多了
同时，注意适当多吃些含钙丰富的食物，如，牛奶酸奶乳制品豆类豆制品绿叶菜小鱼小虾芝麻酱等。
我需要知道是哪一种类型的内分泌失调？
这种麻木恢复还是有个过程，一般需要三个月时间
我这个血单是病毒感染还是细菌感染（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
上个月检查出来医生说血液梅毒怎么治疗（女，43岁）
亲，请问风湿病好治疗吗？（男，32岁）
就算饮食不规律,也不会引起肠梗阻对吗？
如果上面的治疗效果差，可以试一下中医灌肠，效果也很好
早期红斑狼疮和未分化结缔组织病一个意思
如果明天复查血降到正常了说明这个是来月经了？那来月经期间可以喝中药吗？
或者到当地医院的找中医科医生当面辨证论治和汤药，全身调理
不查不可以建议用什么药涂抹，或者吃的吗
急性肾盂肾炎大盖花多少钱？（男，23岁）
回来感冒咳嗽有缓解，就是走路像婴儿学步一样
睾丸炎吃什么药疗效好！（男，32岁）
夏天吃什么能让关节，风湿病，健康起来（男，64）
祝健康！我是乳腺、甲状腺科医生，给五星好评加关注可随时咨询吆！！！
肛窦炎时好事坏该怎么办（男，24岁）不能彻底治愈吗
祝您越来越好，有什么问题可以告诉我，我们继续做改进
右耳聋 什么也听到，一直在响。（男，25）
轻中度场化问题不大，如果是重度就不好了
危险大，是大人有危险还是小孩有危险
我问你是什么手术，你就说肾结石手术，肾结石手术有很多类，我也不知道你说的是哪种手术啊！
应该不是贫血引起来的，应该是颈椎病
您的胆息肉有症状吗？这7年有变化吗？
这次有几天了，月经是几号来过的？
腰椎间盘突出，做推拿能好吗（女，20岁）
就是鼻子后面容易长个东西，时间长容易导致这些情况老是不好
咽喉炎用什么药能冶好?（男，37岁）
建议到当地结核防治机构检查处理
疱疹一般来说很难完全根治，但是他对人的影响没有多大。上火就是疱疹，吃辣椒了，喝酒喝多了，感冒了嘴角上火了，其实就是疱疹，对你能有多大的影响呢？
33岁，夏天爱出汗，出汗像下雨样，你说的病都没有
最好到医院做个b超检查，比较准确的，如果不想做检查，也可以服用益母草药物观察一下。
新鲜血可能是您好，现在主要有什么症状？痔疮或者肛裂
如果对我的回答满意，请在评价上选择满意！并加入我的粉丝！谢谢！
会不会因为这个震动让子宫里面的脏东西往外排？
15号开始吃的，吃了两个疗程，不咳嗽了，然后现在停药5天了，又感冒了咳嗽，还要不要继续吃阿奇霉素？
嗯 可能是您休息不足 用眼过度
一般需休息几天，费用各地不太一样，一般5000左右
请问看这个检查结果有没有梅毒 性病啥的 （男，33岁）图片因隐私问题无法显示
它可容易诱发湿疹，容易诱发瘙痒，容易诱发过敏。
你好，目前主要不适是膝关节疼痛吗？
巧克力囊肿痛经可以吃布洛芬缓解吗（女，24岁）
最近尿量增多，怀疑尿毒症。18岁（男，19岁）您好
医生我想问一下这个病得的人多吗，能治好吗，我现在很担心
是我爸,今年73了,有20年的糖尿病
如果有睡眠问题的话，晚上要加用曲唑酮
和血压高有关系，吃降压药，休息，多喝点水，
您好！医生。咨询眼科。青光眼。谢谢！（男，23岁）
碳酸氢钠没有效果的。你去医院查一个尿常规 如果白细胞高就口服可乐比妥
关键是龟头上还有一个像针扎一样的小红点，。
头孢克洛或者阿奇霉素颗粒都可以
如果不行可以在内眼角多按摩按摩
四针就有抗体了，为什么还要第五针
看您的文章，肿瘤休眠是怎么样才能做的
哎，现在感觉胎动对我来说就是困扰，它晚上动 我就睡不着
前面做过一次人流，在做这个清宫手术，影响大不大
如果正常饮食，调整作息，不喝中药可不可以
宝宝舌苔也黄黄的 这情况都有半个多月了吧
谷维素我查看一下，副作用不是会增加脱发和头皮出油吗？
买了，戴着就舒服些，但现在睡觉躺着背部都难受了
你不会得的，放心吧，不用请心理咨询，大夫就是最好的
是的，注意咳嗽有没痰或是会咳嗽数次增加
睾丸炎病因及注意事项（男，28岁）
我挤它看到的是一个乳白色的洞 就像个花心一样
大约只有三分之一的人会有好转，且治疗最佳时机在发病一周内 越往后效果越差
您好，提前打疫苗是能预防布病的。
你好，有腰椎间盘突出情况，尽量避免搬运重物。
好的谢谢您！主任我最后问一下呀，这个初筛！是不是都是假阳性的可能！没有假阴性好
谢谢医生，我知道了，半年后再去做纯音测试
中晚期，或者有高危因素，才考虑放射治疗。
因为肩袖损伤与肩周炎的治疗原则不一样。
问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
另外喝完，复诊，我在根据你的症状看是否需要调药
那從小餵養不當造成的消化不良肯定以後都是這樣定居了
您好，请详细描述您的病情、发病时间、治疗经过、检查结果等，以及您希望得到哪些帮助？
你好，很高兴为你解答！症状持续多久了？做过什么检查及治疗吗？
如果确定是胎停了，就要尽快流产，没有确定胎停可以等
请问孕妇便秘怎么办？可以吃什么药？和哪些食物？
医生说有点慢性前列腺炎（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
您好！您这情况有多久了！目前都有什么症状？
您好，请问最后一次月经是什么时间来的呢？
不要太客气，祝你一生幸福快乐平安！
休息也可以，是右耳，感觉像坐飞机耳膜鼓，发闷得感觉
腰间盘突出现在膝盖疼痛是什么情况（男，56岁）
如果宝宝一般状况都好，可以用生理性海盐水喷鼻剂给宝宝喷喷鼻子
跟她同房 龟头流白脓 但她去医院检查就是盆腔炎，宫颈炎，阴道炎
肯定会危及生命的，大咯血，休克不及时治疗都可以要命的
